---
front_matter_title: Basics
description: Microsoft Graph を呼び出すには、アプリが Microsoft ID プラットフォームからアクセス トークンを取得する必要があります。
author: matt-steele
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-identity-platform
ms.openlocfilehash: 7e532867c9d92e2c2a7dd27e2e17a51fcbc1d2d4
ms.sourcegitcommit: 118b3cea623d9abec666c9d295a25f18a43a8aee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "35017767"
---
# <a name="authentication-and-authorization-basics-for-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="6c9f1-102">Microsoft Graph の認証と承認の基本方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-102">Authentication and authorization basics for Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-103">Microsoft Graph を呼び出すには、アプリが Microsoft ID プラットフォームからアクセス トークンを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-103">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-104">アクセス トークンには、アプリとアプリに付与されているアクセス許可に関する情報が含まれています。このアクセス許可は、Microsoft Graph を通じて利用できるリソースと API に対応するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-104">The access token contains information about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-105">アクセス トークンを取得するには、アプリを Microsoft ID プラットフォームで登録し、そのアプリが必要とする Microsoft Graph リソースへのアクセスをユーザーまたは管理者が承認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-105">To get an access token, your app must be registered with the Microsoft identity platform and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c9f1-106">このトピックでは、アクセス トークンと Microsoft ID プラットフォームの概要、アプリでアクセス トークンを取得する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-106">This topic provides an overview of access tokens, the Microsoft identity platform, and how your app can get access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-107">トークンを取得するためのアプリと Microsoft ID プラットフォームとの統合について既に詳しく理解している場合は、[[次の手順](#next-steps)] のセクションまでスキップして、Microsoft Graph に固有の情報とサンプルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-107">If you are already familiar with integrating an app with the Microsoft identity platform to get tokens, see the [Next Steps](#next-steps) section for information and samples specific to Microsoft Graph.</span></span>

## <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="6c9f1-108">アクセス トークン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-108">Access tokens</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-109">Microsoft ID プラットフォームから発行されるアクセス トークンは、Base 64 でエンコードされた JSON Web トークン (JWT) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-109">Access tokens issued by the Microsoft identity platform are base 64 encoded JSON Web Tokens (JWT).</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-110">これに含まれている情報 (要求) は、呼び出し元の検証と、呼び出し元が要求している操作を実行するための適切なアクセス許可が付与されていることの確認のために、Microsoft ID プラットフォームによって保護されている Web API (Microsoft Graph など) が使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-110">They contain information (claims) that web APIs secured by the Microsoft identity platform, like Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-111">Microsoft Graph の呼び出し時には、アクセス トークンを不透明なものとして扱うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-111">When calling Microsoft Graph, you can treat access tokens as opaque.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-112">アクセス トークンは、常にトランスポート層セキュリティ (HTTPS) などのセキュリティで保護されたチャネルを通じて送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-112">You should always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-113">Microsoft ID プラットフォームのアクセス トークンの例を次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-113">The following is an example of a Microsoft identity platform access token:</span></span>

```jwt
EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
```

<span data-ttu-id="6c9f1-114">Microsoft Graph を呼び出す場合は、アクセス トークンをベアラー トークンとして HTTP 要求の Authorization ヘッダーに添付します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-114">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-115">その例として、サインインしているユーザーのプロファイル情報を返す呼び出しを次に示します (読みやすくするために、アクセス トークンは短くされています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-115">For example, the following call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been shortened for readability):</span></span>

```http
HTTP/1.1
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
Host: graph.microsoft.com`
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/
```

## <a name="register-your-app-with-the-microsoft-identity-platform"></a><span data-ttu-id="6c9f1-116">Microsoft ID プラットフォームにアプリを登録する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-116">Register your app with the Microsoft identity platform</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-117">アプリが Microsoft ID プラットフォームからトークンを取得する前に、[Azure ポータル](https://portal.azure.com/)に登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-117">Before your app can get a token from the Microsoft identity platform, it must be registered in the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-118">登録によりアプリが Microsoft ID プラットフォームと統合され、次のようなトークンを取得する際に使用する情報を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-118">Registration integrates your app with the Microsoft identity platform and establishes the information that it uses to get tokens, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-119">**アプリケーション ID**: Microsoft ID プラットフォームによって割り当てられた一意の識別子。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-119">**Application ID**: A unique identifier assigned by the Microsoft identity platform.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6c9f1-120">**リダイレクト URI または URL**: アプリが Microsoft ID プラットフォームから応答を受信する 1 つまたは複数のエンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-120">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-121">(ネイティブ アプリとモバイル アプリにおいては、Microsoft ID プラットフォームが割り当てた URI です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-121">(For native and mobile apps, this is a URI assigned by the Microsoft identity platform.)</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-122">**アプリケーション シークレット**: アプリが Microsoft ID プラットフォームでの認証に使用するパスワードまたは公開鍵や秘密鍵のペア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-122">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-123"> (ネイティブ アプリまたはモバイル アプリの場合は不要です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-123">(Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-124">登録時には構成済みのプロパティが要求で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-124">The properties configured during registration are used in the request.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-125">たとえば、次に示すトークン要求の場合、*client_id* は *アプリケーション ID*、*redirect_uri* はアプリの登録済*リダイレクト URI* の 1 つ、*client_secret* は *アプリケーション シークレット*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-125">For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span>

```http
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="6c9f1-126">Microsoft Graph のアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-126">Microsoft Graph permissions</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-127">Microsoft Graph はユーザー、グループ、メールなどのリソースに対するアプリのアクセス権を制御する詳細なアクセス許可を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-127">Microsoft Graph exposes granular permissions that control the access that apps have to resources, like users, groups, and mail.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-128">開発者は Microsoft Graph に要求するアクセス許可を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-128">As a developer, you decide which permissions to request for Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-129">アプリにサインインした場合、そのアクセス許可に同意するか否かは、ユーザーか、場合によっては管理者が決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-129">When a user signs in to your app they, or, in some cases, an administrator, are given a chance to consent to these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-130">ユーザーが同意すると、アプリは必要なリソースと API にアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-130">If the user consents, your app is given access to the resources and APIs that it has requested.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-131">サインイン ユーザーを必要としないアプリの場合、アクセス許可は、アプリのインストール時に管理者が事前に同意できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-131">For apps that don't take a signed-in user, permissions can be pre-consented to by an administrator when the app is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-132">Microsoft Graph には次の 2 つの種類のアクセス許可があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-132">Microsoft Graph has two types of permissions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6c9f1-133">**委任されたアクセス許可**は、サインインしているユーザーが存在するアプリで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-133">**Delegated permissions** are used by apps that have a signed-in user present.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-134">これに該当するアプリの場合は、ユーザーまたは管理者がアプリの要求するアクセス許可に同意します。アプリには、Microsoft Graph の呼び出し時に、サインインしているユーザーとして動作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-134">For these apps either the user or an administrator consents to the permissions that the app requests and the app can act as the signed-in user when making calls to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-135">一部の委任されたアクセス許可は非管理ユーザーの同意によって付与できますが、高度な特権が付与されるアクセス許可には[管理者の同意](https://docs.microsoft.com/ja-JP/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint)が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-135">Some delegated permissions can be consented by non-administrative users, but some higher-privileged permissions require [administrator consent](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span></span>  

- <span data-ttu-id="6c9f1-136">**アプリケーションのアクセス許可**は、サインインしているユーザーが存在しないアプリで使用します。たとえば、バックグラウンド サービスやデーモンとして実行されるアプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-136">**Application permissions** are used by apps that run without a signed-in user present; for example, apps that run as background services or daemons.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-137">アプリケーションのアクセス許可には、[管理者のみ同意](https://docs.microsoft.com/ja-JP/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-137">Application permissions can only be [consented by an administrator](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant).</span></span> 

<span data-ttu-id="6c9f1-p112">_有効なアクセス許可_は、アプリが Microsoft Graph に要求を出すときに付与されるアクセス許可です。アプリに付与される委任されたアクセス許可とアプリケーションのアクセス許可の相違点について理解することに加えて、Microsoft Graph の呼び出し時の有効なアクセス許可についても理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-p112">_Effective permissions_ are the permissions that your app will have when making requests to Microsoft Graph. It is important to understand the difference between the delegated and application permissions that your app is granted and its effective permissions when making calls to Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-140">委任されたアクセス許可の場合、アプリの有効なアクセス許可は、アプリに付与されている委任されたアクセス許可 (同意によって付与) と現在サインインしているユーザーの特権が重なる範囲に収まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-140">For delegated permissions, the effective permissions of your app will be the intersection of the delegated permissions the app has been granted (via consent) and the privileges of the currently signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-141">サインインしているユーザーよりも多くの特権がアプリに付与されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-141">Your app can never have more privileges than the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-142">組織では、サインインしているユーザーの特権は、ポリシーで決まることもあれば、1 つ以上の管理者ロールのメンバーシップで決まることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-142">Within organizations, the privileges of the signed-in user may be determined by policy or by membership in one or more administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-143">管理者ロールに関する詳細については、「[Azure Active Directory での管理者ロールの割り当て](https://docs.microsoft.com/ja-JP/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-143">For more information about administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="6c9f1-144">たとえば、委任されたアクセス許可として User.ReadWrite.All がアプリに付与されているとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-144">For example, assume your app has been granted the User.ReadWrite.All delegated permission.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-145">通常、このアクセス許可は、組織内の全ユーザーのプロフィールを読み取り、更新するアクセス許可をアプリに付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-145">This permission nominally grants your app permission to read and update the profile of every user in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-146">サインインしているユーザーが全体管理者の場合、アプリは、組織内のすべてのユーザーのプロファイルを更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-146">If the signed-in user is a global administrator, your app will be able to update the profile of every user in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-147">ただし、サインインしているユーザーが管理者ロールに含まれていない場合、アプリは、そのサインインしているユーザーのプロファイルのみを更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-147">However, if the signed-in user is not in an administrator role, your app will be able to update only the profile of the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-148">組織にいる他のユーザーのプロフィールは更新できません。アプリが代理するアクセス許可を持つユーザーに、そういった権限が付与されていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-148">It will not be able to update the profiles of other users in the organization because the user that it has permission to act on behalf of does not have those privileges.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c9f1-149">アプリケーションのアクセス許可の場合、アプリの有効なアクセス許可は、そのアクセス許可が暗示する完全なレベルの権限になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-149">For application permissions, the effective permissions of your app will be the full level of privileges implied by the permission.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-150">たとえば、アプリケーションのアクセス許可として User.ReadWrite.All が付与されているアプリは、組織内の全ユーザーのプロフィールを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-150">For example, an app that has the User.ReadWrite.All application permission can update the profile of every user in the organization.</span></span>

><span data-ttu-id="6c9f1-151">**注** 既定では、次のデータ セットに対するアプリケーション アクセス許可が与えられているアプリは、組織内のすべてのメールボックスにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-151">**Note** By default, apps that have been granted application permissions to the following data sets can access all the mailboxes in the organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c9f1-152">予定表</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-152">Calendars</span></span>](../permissions-reference.md#calendars-permissions)
- [<span data-ttu-id="6c9f1-153">連絡先</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-153">Contacts</span></span>](../permissions-reference.md#contacts-permissions)
- [<span data-ttu-id="6c9f1-154">メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-154">Mail</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)
- [<span data-ttu-id="6c9f1-155">メールボックス設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-155">UM Mailbox policy settings</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)

><span data-ttu-id="6c9f1-156">管理者は[アプリケーション アクセス ポリシー](../auth-limit-mailbox-access.md)を構成して、アプリのアクセスを_特定_のメールボックスに制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-156">Administrators can configure [application access policy](../auth-limit-mailbox-access.md) to limit app access to _specific_ mailboxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c9f1-157">Microsoft Graph に委任されたアクセス許可とアプリケーションのアクセス許可の詳細なリスト、管理者の同意が必要なアクセス許可については、「[アクセス許可のリファレンス](../permissions-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-157">For a complete list of delegated and application permissions for Microsoft Graph, as well as which permissions require administrator consent, see the [Permissions reference](../permissions-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-an-access-token"></a><span data-ttu-id="6c9f1-158">アクセス トークンの取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-158">Getting an access token</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-159">多くの開発者と同じように、認証ライブラリを使用し、Microsoft ID プラットフォームとのトークンの連携を管理することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-159">Like most developers, you will probably use authentication libraries to manage your token interactions with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-160">認証ライブラリは、開発者からプロトコルの詳細の多く (検証、Cookie の処理、トークンのキャッシュ、安全な接続の維持など) を取り去り、アプリの開発に集中できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-160">Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer and let you focus your development on your app.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-161">Microsoft はオープン ソース クライアント ライブラリとサーバー ミドルウェアを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-161">Microsoft publishes open source client libraries and server middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-162">Microsoft ID プラットフォームのエンドポイントの場合:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-162">For the Microsoft identity platform endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-p117">Microsoft Authentication Library (MSAL) クライアント ライブラリは、.NET、JavaScript、Android、および Objective-c で利用できます。すべてのプラットフォームが実稼働対応のプレビューであり、大きな変更が導入されていますが、Microsoft によりアップグレードの経路が保証されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-p117">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-c. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-165">Microsoft のサーバー ミドルウェアは .NET コア、ASP.NET (OWIN OpenID Connect および OAuth)、Node.js (Microsoft ID プラットフォーム Passport.js) で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-165">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft the Microsoft identity platform Passport.js).</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-166">Microsoft ID プラットフォームには、多数のサード パーティ製認証ライブラリとの互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-166">The Microsoft identity platform is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-167">Microsoft クライアント ライブラリ、Microsoft サーバー ミドルウェア、および互換性のあるサード パーティ製ライブラリの完全なリストについては、「[Microsoft ID プラットフォームの認証ライブラリ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-167">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-168">認証ライブラリを使用してアクセス トークンを取得する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-168">You do not need to use an authentication library to get an access token.</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-169">認証ライブラリを使わずに Microsoft ID プラットフォームのエンドポイントを直接使用する方法については、「[Microsoft ID プラットフォーム認証](https://docs.microsoft.com/ja-JP/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-169">To learn about directly using the Microsoft identity platform endpoints without the help of an authentication library, see [Microsoft identity platform authentication](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c9f1-170">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-171">Microsoft Graph を読み出すアプリのアクセス トークンの簡単な取得手順については、自分のシナリオに合ったアプリの種類を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-171">For quick steps for getting an access token for apps that call Microsoft Graph, choose the type of app that matches your scenario:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="6c9f1-172">デスクトップ アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-172">Desktop app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
  - [<span data-ttu-id="6c9f1-173">モバイル アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-173">Mobile app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
  - [<span data-ttu-id="6c9f1-174">Web アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-174">Web app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
  - [<span data-ttu-id="6c9f1-175">シングル ページ アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-175">Single page app</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
  - [<span data-ttu-id="6c9f1-176">デーモンまたはバックグラウンド サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-176">Daemon / background service</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- <span data-ttu-id="6c9f1-177">Microsoft Graph で使用可能なアクセス許可を確認する場合は、「[アクセス許可](../permissions-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-177">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](../permissions-reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-178">Microsoft Graph によるパートナー管理型顧客データへのアクセスについて Microsoft クラウド ソリューション プロバイダーに興味がある場合は、「[アプリケーション アクセスの管理 (CSP)](../auth-cloudsolutionprovider.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-178">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](../auth-cloudsolutionprovider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-179">コードの作成準備が整ったら、次に示すリソースを使用できるようになります。これらのリソースは、Microsoft ID プラットフォームによる認証と承認をアプリに実装する際に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-179">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with the Microsoft identity platform in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-training-and-samples"></a><span data-ttu-id="6c9f1-180">Microsoft Graph のトレーニングとサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-180">Microsoft Graph training and samples</span></span>

<span data-ttu-id="6c9f1-181">すぐに使い始められるように、さまざまなプラットフォームで API を認証し使用する方法を示した、一連のトレーニング モジュールとその他のリソースを作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-181">To help you get started quickly, we've created a series of training modules and other resources that show you how to authenticate and use the API on a variety of platforms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-182">[[概要](https://developer.microsoft.com/ja-JP/graph/get-started)] ページで、お好みのプラットフォーム向けのライブラリ、サンプル、トレーニング コンテンツなどのリソースを見つけてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-182">Use the [Get started](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/get-started) page to find the libraries, samples, training content, and other resources for your favorite platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-183">お使いのプラットフォーム向けに構成済みのサンプルをすぐに実行するには、「[Microsoft Graph のクイック スタート](https://developer.microsoft.com/ja-JP/graph/quick-start)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-183">To get running quickly with a pre-configured sample for your platform, see the [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-184">GitHub では [Microsoft Graph サンプル](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=)を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-184">See our [Microsoft Graph samples](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) on GitHub.</span></span>

### <a name="microsoft-identity-platform-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="6c9f1-185">Microsoft ID プラットフォーム サンプルとドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-185">Microsoft identity platform samples and documentation</span></span> 

<span data-ttu-id="6c9f1-186">Microsoft ID プラットフォームのドキュメントには、特に Microsoft ID プラットフォームでの認証と承認に焦点を合わせた記事とサンプルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-186">The Microsoft identity platform documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with the Microsoft identity platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c9f1-187">最も簡単な開始地点は、[Microsoft ID プラットフォームのエンドポイントのドキュメント](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-187">The easiest place to start is in the [Microsoft identity platform endpoint documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6c9f1-188">この記事には、概要、プロトコルに関するドキュメント、各種プラットフォームに対応している入門記事へのリンクが記載されています。このすべてのリンクは、開発しているアプリの種類ごとに編成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-188">This article contains links to overviews, protocol documentation and getting started articles for different platforms all organized by the type of app you're developing.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-189">クライアントまたはサーバーの認証ライブラリごとのサンプル リストについては、「[Azure Microsoft ID プラットフォームの認証ライブラリ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-189">For samples listed by client or server authentication library, see [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>
- <span data-ttu-id="6c9f1-190">[Azure Code ギャラリー](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory)のプラットフォームで Microsoft ID プラットフォーム サンプルをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-190">Explore the Microsoft identity platform samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c9f1-191">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c9f1-192">Microsoft ID プラットフォームのエンドポイントのドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9f1-192">Microsoft identity platform endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)
