<span data-ttu-id="5142d-p111">[Azure ポータル](https://aka.ms/aadapplist)は Azure AD エンドポイントのアプリを登録するために使用します。v 2.0 エンドポイントの場合と同様、アプリケーション ID、アプリケーションの機密情報、リダイレクト URI と URL などを設定します。ただし、これには注意すべき重要な違いがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-p111">You use the [Azure portal](https://aka.ms/aadapplist) to register your app for the Azure AD endpoint. You configure the same basic properties like Application Id, Application Secret, and Redirect URI/URL, as you would for the v2.0 endpoint; however, there are some important differences to be aware of:</span></span>

[Azure ポータル](https://aka.ms/aadapplist)は Azure AD エンドポイントのアプリを登録するために使用します。v 2.0 エンドポイントの場合と同様、アプリケーション ID、アプリケーションの機密情報、リダイレクト URI と URL などを設定します。ただし、これには注意すべき重要な違いがいくつかあります。 

- <span data-ttu-id="5142d-182">アプリケーションの登録には、職場または学校のアカウントのみを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-182">You can only use a work or school account to register an app.</span></span>
- <span data-ttu-id="5142d-183">アプリケーションには、プラットフォームごとのアプリケーション ID が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-183">Your app will require a different Application Id for each platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="5142d-184">アプリケーションがマルチ テナント アプリケーションの場合は、ポータルでマルチ テナントとなるよう明示的に設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-184">If your app is a multi-tenant app, you must explicitly configure it to be multi-tenant at the portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="5142d-185">アプリケーションがポータルで必要とするすべてのアクセス許可 (Microsoft Graph アクセス許可を含む) を事前に設定しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-185">You must pre-configure all the permissions (including Microsoft Graph permissions) that your app needs at the portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="5142d-186">Azure ポータルを使用してアプリケーションを追加する方法の詳細については「[アプリケーションと Azure Active Directory の統合:アプリケーションの追加](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5142d-186">For guidance on using the Azure portal to add an app, see [Integrating applications with Azure Active Directory: Adding an application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span>
