---
title: グラフ データ (プレビュー) を接続します。
description: 'グラフのデータ接続は、中核となるデータのパイプラインを Office 365 のデータと Microsoft Azure のリソースを表示します。 グラフ データにアクセスする最適な開発ツールを使用して、貴重なデータが提供されているマイクロソフトでは、すべてマイクロソフトのセキュリティで保護されたクラウド内でインテリジェントなアプリケーションを構築する接続を使用することができます。 ナレッジ ワーカーの生産性を向上させる製品を構築、多大な機会を提供することを意味する、生産性の向上には、すべての企業が関心があります。 '
ms.openlocfilehash: ebd64bf994564decadd44f29c73c0117a99ce176
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092529"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="c409b-105">グラフ データ (プレビュー) を接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-105">Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c409b-106">グラフのデータ接続は、中核となるデータのパイプラインを Office 365 のデータと Microsoft Azure のリソースを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-106">Microsoft Graph data connect brings Office 365 data and Microsoft Azure resources to you through a core data pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-107">グラフ データにアクセスする最適な開発ツールを使用して、貴重なデータが提供されているマイクロソフトでは、すべてマイクロソフトのセキュリティで保護されたクラウド内でインテリジェントなアプリケーションを構築する接続を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-107">You can use Microsoft Graph data connect to build intelligent applications that access valuable data using the best development tools offered by Microsoft, all within the Microsoft secure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-108">ナレッジ ワーカーの生産性を向上させる製品を構築、多大な機会を提供することを意味する、生産性の向上には、すべての企業が関心があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-108">All businesses are interested in improving productivity, which means that building products that make knowledge workers more productive presents tremendous opportunities.</span></span> 

<span data-ttu-id="c409b-109">データ接続の場合は、Microsoft Graph の利用をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-109">You can take advantage of Microsoft Graph data connect if you are:</span></span>

- <span data-ttu-id="c409b-110">すべての Office 365 のお客様向けのインテリジェントなアプリケーションを構築する ISV。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-110">An ISV building intelligent applications for all Office 365 customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c409b-111">エンタープライズの開発者、組織内のすべてのユーザーに対して Office 365 のデータにアクセスするインテリジェント ・ アプリケーションを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-111">An enterprise developer building intelligent applications for everyone inside of your organization that access Office 365 data.</span></span>

## <a name="develop-a-pipeline-with-office-365-data"></a><span data-ttu-id="c409b-112">Office 365 のデータのパイプラインを開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-112">Develop a pipeline with Office 365 data</span></span>
<span data-ttu-id="c409b-113">グラフ データに最適な Microsoft Azure 内のツールを活用しながら、Office 365 のデータに基づいて、アプリケーションの新しい種類を作成する接続を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-113">You can use Microsoft Graph data connect to create new types of applications based on Office 365 data, while taking advantage of the best tooling inside Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-114">Azure データ ファクトリを使用するには Office 365 のデータを Azure の一般的なデータ ストアに移動するのには: Azure データ湖の Gen 1 または Gen 2 (プレビュー) では、Azure のブロブ ストレージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-114">You can use Azure Data Factory to move Office 365 data into popular Azure data stores: Azure Data Lake Gen 1 or Gen 2 (preview), or Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-115">次に、(たとえば Azure データ湖の分析機能を使用して) データを処理したり、Azure の SQL データベースと同様に、追加のストアに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-115">Then, you can process the data (using Azure Data Lake Analytics, for example) or move it into an additional store, like Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-116">アプリケーションのエンド ユーザー シナリオにサービスを提供するのにデータを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-116">You can then use the data to service your application's end user scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="c409b-117">Azure データ ファクトリのパイプラインでは、Office 365 からデータを移動できます、前に、データ要求の承認は、お客様の Office 365 の管理者が指定のデータの承認者に送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-117">Before the Azure Data Factory pipeline can move data from Office 365, a data request consent is sent to the customer's Office 365 administrator-designated data approvers.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-118">データの承認者によって承認された時点でのデータ移動を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-118">Data movement begins only upon approval by the data approvers.</span></span>

## <a name="publish-your-app-as-an-azure-managed-application"></a><span data-ttu-id="c409b-119">Azure マネージ アプリケーションとして、アプリケーションを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-119">Publish your app as an Azure Managed Application</span></span>
<span data-ttu-id="c409b-120">Microsoft グラフのデータ接続を使用してアプリケーションを開発する後またはのいずれかの組織に) 他のユーザーに利用可能なアプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-120">After you develop an application using Microsoft Graph data connect, you can make your application available to others (either in their organization or more broadly).</span></span> <span data-ttu-id="c409b-121">グラフのデータ接続は、これらのアプリケーションで使用できるように他のユーザーに Microsoft Azure マーケットプ レースに[Azure の管理アプリケーション](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-121">Microsoft Graph data connect uses [Azure Managed Applications](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview) to make these applications available to others through the Microsoft Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-122">Azure の管理アプリケーションは、Isv や企業の開発者は、ターンキー ・ ソリューションをお客様に提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-122">Azure Managed Applications allows ISVs and enterprise developers to deliver turnkey solutions to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-123">ベンダー (Isv や企業の開発者) が管理し、それらをサポートしている間、それぞれのサブスクリプションでは、これらのマネージ アプリケーションを導入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-123">Customers deploy these managed applications in their subscriptions, while the vendors (ISVs and enterprise developers) manage and support them.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-124">アプリケーション ベンダーは、休息では、暗号化など、顧客のデータをより安全に処理されているが、安心を提供するアプリケーションに[ポリシー](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview#azure-policy)を適用することも。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-124">Application vendors can also apply [policies](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/overview#azure-policy) to their applications, such as encryption at rest, to give their customers the peace of mind that their data is being handled more securely.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-125">[Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-marketplace-app)または[Azure のサービス ・ カタログ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app)のいずれか、アプリケーションを公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-125">Applications can be published either to the [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) or the [Azure service catalog](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span></span>

<span data-ttu-id="c409b-126">アプリケーションをインストールするユーザーには、サービス、必要なデータ、SKU をアプリケーションごとに価格およびリソースの消費量の概算コストの条件が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-126">Customers who install the application will see the terms of service, the data that is required, the price for each application SKU, and the approximate cost for resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-127">プロパティは、買い手が指定した場合、リソースを準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-127">When the properties are specified by the purchaser, the resources are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-128">これには、データの抽出を開始するデータを工場出荷時のパイプラインが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-128">This includes the Data Factory pipeline that begins extracting data.</span></span> <span data-ttu-id="c409b-129">インストールを完了するために予想される時期を説明するアプリケーションの readme を提供するアプリケーションを使用する方法、およびサポートを取得する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-129">You provide a readme for your application that explains when to expect the installation to be complete, how to use the application, and how to get support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c409b-130">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-130">Next Steps</span></span> 
<span data-ttu-id="c409b-131">開発を開始するのにはグラフのデータはアプリケーションの接続、 [Microsoft Graph の概要のデータ接続](data-connect-concept-overview.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c409b-131">To get started developing Microsoft Graph data connect applications, see [Overview of Microsoft Graph data connect](data-connect-concept-overview.md).</span></span>
