---
title: Microsoft Graph データ接続の概要
description: Microsoft Graph データ接続が Office 365 データを Microsoft Azure へ移動することによって、ユーザーはデータの操作に最適な開発とホスティング ツールにアクセスできるようになります。
author: ajacks-msft
localization_priority: Priority
ms.prod: data-connect
ms.openlocfilehash: 4f04a48119ecd4da282a0235d0f321aa769cba31
ms.sourcegitcommit: b8d01acfc1cb7610a0e1f5c18065da415bae0777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33599801"
---
# <a name="overview-of-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="add9d-103">Microsoft Graph データ接続の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-103">Overview of Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-104">Microsoft Graph には、作業方法、コミュニケーション方法、共同作業方法、時間管理方法に関する情報を含む、従業員とその職場に関するリッチ データが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-104">Microsoft Graph contains rich data about workers and their workplace, including information about how people work and how they communicate, collaborate, and manage their time.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-105">Microsoft Graph データ接続が Microsoft Azure へ移動するデータを簡素化するツールを提供することで、ユーザーはデータの操作に最適な開発とホスティング ツールにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-105">Microsoft Graph data connect brings this data to Microsoft Azure, which gives you access to the best development and hosting tools to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-106">これにより、Microsoft Graph データに対する完全なコントロールを維持したまま、生産性を向上させる、革新的な業界固有のアプリケーションを活用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-106">This enables customers to benefit from innovative or industry-specific applications that enhance their productivity, while they keep full control over their Microsoft Graph data.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-107">Microsoft は、お客様が期待する、より安全なコントロールを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-107">Microsoft is bringing along the more secured control that customers expect.</span></span>

## <a name="why-use-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="add9d-108">Microsoft Graph データ接続を使用する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-108">Why use Microsoft Graph data connect?</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-109">Office 365 管理者は、組織のデータを大量に移動し管理することに固有の課題について、慎重に考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-109">Office 365 administrators must carefully consider the challenges inherent in moving and managing significant amounts of their organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-110">Microsoft Graph データ接続は、データの新しいコントロール方法を管理者に提供するよう設計されています。データを使用して、データに基づく分析情報を作成するアプリを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-110">Microsoft Graph data connect is designed to give administrators new controls over their data; you can use that data to build apps that create data-driven insights.</span></span> 

### <a name="enable-granular-consent"></a><span data-ttu-id="add9d-111">同意対象の細分化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-111">Enable granular consent</span></span>

<span data-ttu-id="add9d-112">Microsoft Graph の同意モデルでは、管理者またはユーザーは、特定の定義済みエンティティ セットへのアクセスを求めるアプリケーションの要求に対してのみ、許可または拒否することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-112">In the Microsoft Graph consent model, an administrator or user can only grant or deny an application’s request to access specific, predefined sets of entities.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-113">たとえば、Mail.Read への要求には、すべてのプロパティを持つ[メッセージ](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) インスタンス全体を含む、Outlook メールをサポートする固定のエンティティ セットに対する読み取りアクセス権が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-113">For example, a request for Mail.Read includes read access to a fixed set of entities that support Outlook mail, including entire [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) instances with all its properties.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-114">それに対して、Microsoft Graph データ接続の場合、同意対象の細分化が可能です。つまり、アプリケーションがあるエンティティ内の特定のプロパティに対するアクセスを要求したり、そのプロパティ内のデータをフィルター処理したりすることが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-114">In contrast, Microsoft Graph data connect enables more granular consent, allowing applications to request access to specific properties in an entity, or filter the data in these properties.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-115">管理者が Microsoft Graph データへのアクセスを明示的に承認しないかぎり、アクセスは許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-115">Administrators must give explicit approval to access Microsoft Graph data before access is granted.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-116">要求では、要求するアクセスのレベルを指定し、データ ポリシーの適用、要求理由、要求データのスキーマを記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-116">The request must specify the level of access requested and describe data policy enforcement, the reason for the request, and the schema of the data requested.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-117">結果として、アプリケーションはその機能で必要とするデータ以外は使用することができず、関連性のないコンテンツは除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-117">As a result, applications can use only the data that is essential to their function, and unrelated content is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-118">たとえば、アプリはメールのメタデータをのみを使用し、本文と添付ファイルは除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-118">For example, an app might consume email headers but exclude body content and attachments.</span></span> 

### <a name="provide-data-governance"></a><span data-ttu-id="add9d-119">データ ガバナンスの提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-119">Provide data governance</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-120">Microsoft は、お客様のデータの状態に関する、Microsoft Graph と Azure 間の豊富で密接したコミュニケーションを促進しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-120">Microsoft is facilitating rich, connected communication between Microsoft Graph and Azure with respect to the status of customers’ data.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-121">Microsoft Graph データ接続を介してアプリケーションを構築する場合、準拠する予定の詳細なポリシーのセットを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-121">When you build apps via Microsoft Graph data connect, you can specify a set of detailed policies that you intend to comply with.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-122">Office 365 管理者はこれらのポリシーを確認し、同意することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-122">Office 365 administrators can then review and consent to these policies.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-123">この方法により、コンプライアンス管理のオーバーヘッドを最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-123">This practice minimizes compliance management overhead.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-124">同意がなされると、Microsoft はそのアプリケーションのポリシーへの準拠状況を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-124">When consent is given, Microsoft monitors the application’s adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-125">組織により設定されたポリシーにアプリケーションが違反している (または違反しようとしている) 場合、Microsoft はそのアプリケーションへのデータの提供を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-125">If an application violates (or attempts to violate) a policy established by the organization, Microsoft stops the flow of data to that application.</span></span> 

### <a name="get-access-to-data-at-scale"></a><span data-ttu-id="add9d-126">大量のデータへのアクセス権の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-126">Get access to data at scale</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-127">リッチ アプリケーションでは、多くの場合は組織内の多数のユーザーが同時に、大量のデータに対してアクセスすることが必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-127">Rich applications require access to large amounts of data, often from many users in your organization at once.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-128">従来のトランザクション データ モデルの場合、このようなデータ提供を実現するためには、複雑なインフラストラクチャを構築し、何千もの API 呼び出しを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-128">With the traditional transactional data model, you need to build a complex infrastructure and make thousands of API calls to orchestrate this data delivery.</span></span> <span data-ttu-id="add9d-129">Microsoft Graph データ接続の場合、Azure Data Factory を利用して、定期的に、いくつかの簡単な手順だけで、組織の Office 365 のデータをアプリケーションに提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-129">Microsoft Graph data connect uses the power of Azure Data Factory to deliver Office 365 data from your organization to your application, on a repeatable schedule, with just a few simple steps.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="add9d-130">API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-130">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-131">このサービスの API リファレンスをお探しですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-131">Looking for the API reference for this service?</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="add9d-132">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="add9d-133">作業を開始するには、「[Microsoft Graph データ接続の開始](data-connect-get-started.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="add9d-133">To get started, see [Get started with Microsoft Graph data connect](data-connect-get-started.md).</span></span>
