<span data-ttu-id="e89fd-p108">一部の出席者が会議に出席できない場合があります。**minimumAttendeePercentage** オプション パラメーターを指定することにより、出席の_確実性_が特定のパーセンテージに達すると、**findMeetingTimes** で時間を提案することができます。[会議の提案の確実性](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion)と他の[パラメーター](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body)の詳細を参照し、より大規模な会議に対して必要に応じて適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89fd-p108">There are times when not all attendees can attend a meeting. You can have **findMeetingTimes** suggest a time if the _confidence_ for attendance reaches a certain percentage, by specifying the **minimumAttendeePercentage** optional parameter. Learn more about the [confidence of a meeting suggestion](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion) and other [parameters](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body), and apply them as appropriate for meetings of larger sizes.</span></span>

一部の出席者が会議に出席できない場合があります。**minimumAttendeePercentage** オプション パラメーターを指定することにより、出席の_確実性_が特定のパーセンテージに達すると、**findMeetingTimes** で時間を提案することができます。[会議の提案の確実性](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion)と他の[パラメーター](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body)の詳細を参照し、より大規模な会議に対して必要に応じて適用します。

<span data-ttu-id="e89fd-147">会議日時の提案を取得した後、次のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89fd-147">After getting meeting time suggestions, you may want to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="e89fd-148">イベントを作成し、会議出席依頼として送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89fd-148">Create an event and send it as a meeting request</span></span>](../api-reference/v1.0/api/user_post_events.md) 
2. <span data-ttu-id="e89fd-149">イベントに[添付ファイルを追加する](../api-reference/v1.0/api/event_post_attachments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89fd-149">[Add an attachment](../api-reference/v1.0/api/event_post_attachments.md) to the event</span></span>
