---
title: Microsoft Graph の OneNote API のエラー コード
description: この記事では、API を通して送信した要求が失敗した場合に、Microsoft Graph の OneNote API から返されるエラー コードについて説明します。
ms.openlocfilehash: 265929be081ee61a88b8baf4f600e2c154797ec7
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092469"
---
# <a name="error-codes-for-onenote-apis-in-microsoft-graph"></a>Microsoft Graph の OneNote API のエラー コード

この記事では、API を通して送信した要求が失敗した場合に、Microsoft Graph の OneNote API から返されるエラー コードについて説明します。

## <a name="error-response-example"></a>エラー応答例

送信した要求でエラーが発生すると、OneNote API はその要求の実行を停止し、エラー応答を JSON オブジェクトとして返します。エラー応答には、関連付けられているエラー コード、メッセージ、およびこの記事の該当するセクションへのリンクが含まれます。次の例は、エラー応答の様子を示しています。

```json
{
   "error":{
      "code":"10002",
      "message":"The service is currently unavailable. Please try again later.",
      "innerError": {
        "requestId": "request-id",
        "date": "date-time"
      }
   }
}
```

Microsoft Graph エラーの詳細については、「[Microsoft Graph エラー応答およびリソースの種類](errors.md)」を参照してください。

## <a name="codes-from-10001-to-19999"></a>10001 から 19999 のコード

サービスで問題が発生したか、サービスからアプリケーションに情報が送られました。

### <a name="10001"></a>10001
予期しないエラーが発生し、要求が失敗しました。

### <a name="10002"></a>10002
サービスは現在利用できません。

### <a name="10003"></a>10003
現在のユーザーのアカウントで、アクティブな要求の最大数を超えました。アプリは要求を繰り返す必要があります。

### <a name="10004"></a>10004
サービスは要求されたセクション内にページを作成できません。そのセクションはパスワードで保護されています。

### <a name="10005"></a>10005
要求内で、**data-render-src** 属性に PDF が含まれる イメージ タグが最大数を超えました。詳細については、「[イメージおよびファイルの追加](onenote-images-files.md)」を参照してください。

### <a name="10006"></a>10006
OneNote API は、指定されたセクション内にページを作成できませんでした。そのセクションは破損しています。

### <a name="10007"></a>10007
現在、サーバーがビジー状態であるため、受信した要求を処理できません。後でもう一度やり直してください。

### <a name="10008"></a>10008
ユーザーまたはグループの OneDrive にある 1 つ以上のドキュメント ライブラリに 5000 を超える OneNote のアイテム (ノートブック、セクション、セクション グループ) が含まれており、API を使用してクエリを実行することができません。 ユーザーまたはグループのどのドキュメント ライブラリについても、その中の OneNote アイテム数が 5000 を超えることがないようにしてください。 軽減の手順については「[OneNote 開発者ブログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/onenotedev/2016/09/11/onenote-api-calls-fail-with-a-large-number-of-items-in-a-sharepoint-document-library/)」を参照してください。

### <a name="10012"></a>10012
エンティティを作成または更新できません。ノートブックが含まれるライブラリの場合、アイテムを編集する前にチェックアウトする必要があるためです。 詳細については、「[ファイルのチェックアウトを必須にするようにライブラリを設定する](https://support.office.com/ja-JP/article/Configure-a-site-library-to-require-check-out-of-files-f63fcbdc-1db6-4eb7-a3eb-dd815500c9e7)」を参照してください。

ライブラリからチェックアウト要件を削除するか、ノートブックを移動します。

### <a name="10013"></a>10013
ユーザーまたはグループの OneDrive にある 1 つ以上のドキュメント ライブラリに 20,000 を超えるアイテムが含まれており、API を使用してクエリ用にインデックス付けをすることができません。 ユーザーまたはグループのどのドキュメント ライブラリについても、その中のアイテム数が 20,000 を超えることがないようにしてください。 軽減の手順については「[OneNote 開発者ブログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/onenotedev/2016/09/11/onenote-api-calls-fail-with-a-large-number-of-items-in-a-sharepoint-document-library/)」を参照してください。

### <a name="10014"></a>10014
現在、Azure Key Vault がビジー状態であるため、受信した要求を処理できません。 後でもう一度お試しください。

### <a name="10015"></a>10015
SharePoint は現在利用できません。 後でもう一度お試しください。

### <a name="10016"></a>10016
ユーザーまたはグループの OneDrive 上のドキュメント ライブラリで、固有のセキュリティ スコープのしきい値の制限を超えました。 ライブラリに設定する固有のセキュリティ スコープの最大数が、50,000 個を超えることはできません。

### <a name="10017"></a>10017
要求が正しくありません。

### <a name="19999"></a>19999
未定義のエラーが発生したため、要求は失敗しました。

## <a name="codes-from-20001-to-29999"></a>20001 から 29999 のコード

アプリケーション コードが間違った処理を実行しました。

### <a name="20001"></a>20001

要求に必須の "Presentation" パートがありません。 1 つだけ必要です。 

### <a name="20002"></a>20002
要求に "Presentation" パートが 2 つ以上あります。 1 つだけ必要です。

### <a name="20003"></a>20003
"Presentation" パートのコンテンツ タイプは、text/HTML または application/XHTML+XML のいずれかでなければなりません。 

### <a name="20004"></a>20004
"Presentation" パートの HTML に、**src** プロパティと **data-render-src** プロパティの両方が設定されている画像タグが含まれています。 API は **src** プロパティを無視し、**data-render-src** プロパティを使用します。 

### <a name="20005"></a>20005
要求 URI が長すぎます。URI の最大サイズ (すべてのパラメーターとデータを含む) は 16 KB (16,384 文字) です。

### <a name="20006"></a>20006
"Presentation" パートの HTML に、src プロパティと **data-render-src** プロパティのいずれかが設定されている画像タグが含まれています。 API は **image** タグを無視します。 

### <a name="20007"></a>20007
"Presentation" パートの HTML に含まれる作成日時の文字列が、許可される形式のいずれとも一致しません。 

### <a name="20008"></a>20008
要求のサイズが大きすぎます。 

### <a name="20009"></a>20009
要求のパートに名前が重複しているものがあります。 パートの名前は一意にする必要があります。 

### <a name="20010"></a>20010
指定のコンテンツ タイプには Content-Disposition ヘッダーが指定されていません。 

### <a name="20011"></a>20011
要求にはマルチパート ペイロードが含まれていますが、その形式が不正です。 空白行がない、最後の行がない、パートの区切りの書式が正しくないなどの問題が考えられます。 マルチパート メッセージを手動で作成する場合、ロジックを注意深く確認するか、サードパーティ ライブラリの使用をご検討ください。 

### <a name="20012"></a>20012
この要求は、指定のパートにコンテンツ タイプを指定しません。 

### <a name="20013"></a>20013
要求の中で、指定したパートの Content-Type ヘッダーおよび Content-Disposition ヘッダーが提供されていません。 

### <a name="20014"></a>20014
マルチパート メッセージのパートの長さが最大サイズである 25 MB を超えています。 

### <a name="20015"></a>20015
マルチパート メッセージのパート数が上限の 500 を超えています。 

### <a name="20016"></a>20016
マルチパート メッセージの長さが上限の 75 MB を超えています。 

### <a name="20017"></a>20017
電子メールの MIME の形式が正しくありませんでした。 

### <a name="20018"></a>20018
会議の MIME または ICal の形式が正しくありませんでした。 

### <a name="20019"></a>20019
ICal は見つかりませんでした。 

### <a name="20020"></a>20020
要求の本文に無効な形式の Json がありました。 

### <a name="20100"></a>20100
要求の構文に誤りがあります。 

### <a name="20101"></a>20101
要求したプロパティは存在しません。

### <a name="20102"></a>20102
存在しないリソースが要求されました。

### <a name="20103"></a>20103
**expand** クエリはこの要求ではサポートされません。「[サポートされている OData クエリ文字列オプション](onenote-get-content.md#supported-odata-query-string-options)」を参照してください。

### <a name="20104"></a>20104
**pagelevel** クエリ オプションは、セクションにあるページ コレクションまたは特定のページに対してクエリを行うときだけサポートされます。例:  

```http
GET ../sections/{id}/pages?pagelevel=true
GET ../pages/{id}?pagelevel=true
```

### <a name="20106"></a>20106
要求に、サポートされていないクエリ演算子が含まれています。 

### <a name="20108"></a>20108
要求に、サポートされていない OData クエリ パラメーターが含まれています。

### <a name="20109"></a>20109
PATCH 要求内のペイロードの構成が正しくありません。

### <a name="20110"></a>20110
データ パートを伴うページ作成要求では、コンテンツが "Presentation" パートを含むマルチパートである必要があります。 

### <a name="20111"></a>20111
要求で使用されている OData 機能はサポートされていません。

### <a name="20112"></a>20112
ターゲット ノートブック、セクション グループ、セクション、またはページ エンティティの無効な ID が要求に含まれています。

### <a name="20113"></a>20113
要求で指定されているリソースは削除されました。

### <a name="20115"></a>20115
名前に無効な文字が含まれています。 ノートブック名には次の文字を含めることはできません: `? * \ / : < > | ' "`

### <a name="20117"></a>20117
指定された名前のアイテムは、指定された場所に既に存在します。

### <a name="20119"></a>20119
"Presentation" パートの HTML に含まれる **data-attachment** 属性の形式が無効であるか、またはファイル名には無効な文字 (`\ / : * ? < > | "`) が 1 つ以上含まれています。 要求では、エラー メッセージに示されている値に置き換えられました。

### <a name="20120"></a>20120
要求で指定された PATCH ターゲットが見つかりません。

### <a name="20121"></a>20121
要求に含まれている PATCH 引数が無効です。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20122"></a>20122
要求で指定されている PATCH action はサポートされていません。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20123"></a>20123
PATCH 要求は、指定されたページを変更できません。

### <a name="20124"></a>20124
マルチパートの PATCH 要求に、PATCH アクションの JSON 構造を指定した "commands" パートが含まれていません。 「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20125"></a>20125
PATCH 要求に action が含まれていません。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20126"></a>20126
メッセージ本文に、不正な書式設定の JSON またはこの操作に対してはサポートされていないフィールドが含まれています。

### <a name="20127"></a>20127
要求で指定された名前は不明なプロパティです。

### <a name="20128"></a>20128
要求に含まれている OData で、メッセージに示されている位置に構文エラーがあります。

### <a name="20129"></a>20129
要求に、値が大きすぎる**上位**のクエリ文字列オプションが含まれます。ページのクエリの場合、最大値は 100 で、既定値は 20 です。

### <a name="20130"></a>20130
要求に含まれている URI が指している HTTP リソースが見つかりません。

### <a name="20131"></a>20131
要求に Content-Type の無効な値が含まれています。 メッセージに指定されている値を使用します。 

### <a name="20132"></a>20132
要求に無効なコンテンツが含まれています。 このエラーのよくある原因は、Content-Type 要求ヘッダーの欠落や、要求の本文にコンテンツが含まれていないことです。 

### <a name="20133"></a>20133
要求で指定された PATCH ターゲットはサポートされていません。 「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20134"></a>20134
要求に、PATCH アクションのターゲットとして無効な要素が指定されています。ターゲットで **data-id** 識別子が使用されている場合は、プレフィックスとして # 記号が付いていることを確認してください。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20135"></a>20135
要求に指定されたエンティティの種類は、PATCH 操作に対してはサポートされていません。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20136"></a>20136
要求に含まれている **data-render-src** または **data-render-method** 属性が無効であるか、または不足しています。「[キャプチャからデータを抽出する](onenote-extract-data.md)」を参照してください。

### <a name="20137"></a>20137
このターゲット ページにおいて、PATCH 要求はサポートされていません。

### <a name="20138"></a>20138
PATCH 要求のターゲット要素の種類では、**append** 操作はサポートされていません。「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20139"></a>20139
要求に、無効な **data-tag** 属性値が含まれています。「[ノート シールを使用する](onenote-note-tags.md)」を参照してください。

### <a name="20140"></a>20140
要求に、無効な **data-tag** ステータス値が含まれています。 チェック ボックスのノート シールには、**completed** ステータスを指定できます。 

例:

```html
    <p data-tag="to-do:completed">To-do note tag in completed state (checked box in the UI)</p>
```
「[ノート シールを使用する](onenote-note-tags.md)」を参照してください。

### <a name="20141"></a>20141
PATCH 要求のターゲット要素の種類では、指定の操作はサポートされていません。 「[ページ コンテンツの更新](onenote-update-page.md)」を参照してください。

### <a name="20142"></a>20142
要求に、子エンティティの親、または親エンティティの子に対する **expand** 式が含まれていますが、それはサポートされていません。「[サポートされる OData のクエリ文字列オプション](onenote-get-content.md#supported-odata-query-string-options)」をご覧ください。

### <a name="20143"></a>20143
OData クエリが無効です。

### <a name="20144"></a>20144
要求に、ナビゲートでないプロパティに対する **expand** 式が含まれています。 展開できるのは、ナビゲート プロパティだけです。

### <a name="20145"></a>20145
要求の **select** 式または **expand** 式に、無効な用語が含まれています。

### <a name="20146"></a>20146
要素で `style="position:absolute"` 属性が指定されていますが、**body** 要素で `data-absolute-enabled="true"` が指定されていません。この指定は、配置をサポートするためには必須です。 すべての位置設定が無視されます。 「[絶対位置で配置された要素の作成](onenote-abs-pos.md)」を参照してください。

### <a name="20147"></a>20147
サポートされていない **body** 要素の直接の子ではない要素で `style="position:absolute"` 属性が指定されています。 要素が **div**、**img**、**object** の場合、それを body の直接の子にします。直接の子にしない場合、位置設定が無視され、絶対位置で配置された div の中でそのコンテンツがレンダリングされます。 「[絶対位置で配置された要素の作成](onenote-abs-pos.md)」を参照してください。

### <a name="20148"></a>20148
`style="position:absolute"` 属性がそれをサポートしない種類の要素で指定されています。 ページ本文の直接の子である **div**、**img**、**object** 要素だけが位置設定をサポートします。 「[絶対位置で配置された要素の作成](onenote-abs-pos.md)」を参照してください。

### <a name="20149"></a>20149
要求が指定しているターゲット要素が見つかりません。

### <a name="20150"></a>20150
この認証の種類には、この要求は無効です。 代わりに、`../me/onenote/` パスを使用してください。

### <a name="20151"></a>20151
この認証の種類には、この要求は無効です。 `../me/onenote/section/{id}/pages` エンドポイントを使用し、特定のセクションにページを作成します。

### <a name="20152"></a>20152
エンティティに name 値が指定されていません。名前を定義する必要があり、その場合、名前が空白だけであってはなりません。

### <a name="20153"></a>20153
エンティティ名に使用できない文字が含まれています。 名前には、以下の文字を含めることはできません: `? * \ / : < > | & # " % ~`

### <a name="20154"></a>20154
エンティティ名を空白で始めることはできません。

### <a name="20155"></a>20155
エンティティ名が長すぎます。ノートブック名には 128 文字までの制限があります。他のエンティティ名には 50 文字までの制限があります。

### <a name="20156"></a>20156
宛先リソースの指定された ID が存在しません。

### <a name="20157"></a>20157
宛先エンティティの指定された ID が無効です。

### <a name="20158"></a>20158
要求に指定されているサイト URL のメタデータを取得できません。 指定された URL の形式を確認してください。 サポートされている形式は `https://domain.sharepoint.com/site-a` と `https://domain.com/sites/site-a` です。

### <a name="20160"></a>20160
指定した ID を持つ Office 365 統合グループを見つけることができません。

### <a name="20161"></a>20161
コンテキストで、有効なユーザー ID が指定されていません。一般的なエラーの 1 つとして、PUID/CID が 16 進数ではなく long 型として渡されたことが挙げられます。

### <a name="20166"></a>20166
アプリケーションは、短時間に非常に多くの要求をユーザーの代理で発行しました。 OneNote API の安定性と応答性を保つために、アプリケーションがリソースを消費しすぎることが検出されると、API は 429 ステータス コードとこのエラーを返します。 

詳細については、「[OneNote API の調整とその回避方法](https://blogs.msdn.com/b/onenotedev/archive/2016/01/13/onenote-api-throttling-and-best-practices.aspx)」を参照してください。

### <a name="20168"></a>20168
要求に指定されているビデオ ソースはサポートされていません。 現行の一覧については、「[サポートされているビデオ サイト](onenote-images-files.md#adding-videos)」を参照してください。


## <a name="codes-from-30001-to-39999"></a>30001 から 39999 のコード
ユーザーのアカウントに問題があります。

### <a name="30101"></a>30101
ユーザー アカウントの OneDrive のクォータを超えています。「[OneDrive](https://onedrive.live.com/about/ja-JP/)」を参照してください。

### <a name="30102"></a>30102
要求されたセクションは、最大サイズに達したため、これ以上追加できません。

### <a name="30103"></a>30103
要求に対するリソース消費量が多すぎます。対象のユーザー アカウントに大きいデータセットが含まれているか、サービスが同じサイト (ユーザーの個人用サイトやチーム サイトなど) に対する多数の要求を同時に受信しています。

### <a name="30104"></a>30104
ユーザー アカウントが中断されています。

### <a name="30105"></a>30105
ノートブックにアクセスする必要がある、ユーザーの個人用 OneDrive for Business サイトがプロビジョニングされていません。OneNote サービスは今すぐサイトをプロビジョニングします。この処理には数分かかることがあります。

### <a name="30106"></a>30106
OneDrive for Business は、ユーザーのためにプロビジョニング中です。

### <a name="30108"></a>30108
ユーザーの個人用 OneDrive for Business を取得できませんでした。 次の表に、いくつか考えられる原因を示します。

| 原因 | 解決策 |
|:------|:------|
| ユーザーの個人用サイトがプロビジョニングされていません。 | ユーザーは、OneDrive for Business を開き、サイトをプロビジョニングするためのすべての指示に従います。これが失敗した場合は、Office 365 テナント管理者に問い合わせてください。 |
| ユーザーの個人用サイトは現在プロビジョニング中です。 | 後で要求を再試行してください。 |
| ユーザーは、有効な OneDrive for Business ライセンスを持っていません。 | Office 365 テナント管理者に問い合わせてください。 |
| ネットワークの問題により、要求が正常に送信されていません。 | 後で要求をお試しください。 |

### <a name="30109"></a>30109
要求の一部のユーザーは存在しません。

### <a name="30110"></a>30110
このテナントの学生情報サービスが登録されていません。

### <a name="30111"></a>30111
学生情報サービスに一般的なエラーがあります。

### <a name="30112"></a>30112
要求によって影響を受けた複数のユーザーは、同じユーザー名でした。

### <a name="30113"></a>30113
ノートブックは、招待を許可するように構成されていません。

### <a name="30114"></a>30114
必須パラメーターがありません。

## <a name="codes-from-40001-to-49999"></a>40001 から 49999 のコード
ユーザーまたはアプリケーションに、適切なアクセス許可がありません。

### <a name="40001"></a>40001
要求に、有効な OAuth トークンが含まれていません。 「[メモのアクセス許可](permissions-reference.md#notes-permissions)」を参照してください。

### <a name="40002"></a>40002
ユーザーは、要求された場所に書き込むアクセス許可を持っていません。

### <a name="40003"></a>40003
ユーザーは、要求されたリソースにアクセスする許可を持っていません。

### <a name="40004"></a>40004
OAuth トークンには、要求されたアクションを実行するために必要なスコープが含まれていません。 「[メモのアクセス許可](permissions-reference.md#notes-permissions)」を参照してください。

### <a name="40006"></a>40006 
OAuth トークンには、要求されたアクションを実行するために必要なスコープが含まれていません。 具体的には、編集のアクセス許可です。 「[メモのアクセス許可](permissions-reference.md#notes-permissions)」を参照してください。

### <a name="40007"></a>40007
ユーザーには、このリソースにアクセスする権限がありません。

### <a name="40008"></a>40008
このリソースへのアクセスが禁止されています。

### <a name="40009"></a>40009
コンテナーは、既に別のリソースに使用されています。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Microsoft Graph のエラー応答とリソースの種類](errors.md)
- [OneNote の参照](/graph/api/resources/onenote?view=graph-rest-1.0)

