---
title: Outlook カレンダー API の概要
description: Outlook カレンダーは、Office 365 の Outlook メッセージング ハブの一部です。Outlook カレンダーを使用して、メールや連絡先を管理したり、組織内のユーザーに関する情報を検索したりすることもできます。
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.openlocfilehash: e0f161e50cf32b6d50820799826884da4bf67f89
ms.sourcegitcommit: 8844023e15b7649a5c03603aee243acf85930ef2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "35840783"
---
# <a name="outlook-calendar-api-overview"></a><span data-ttu-id="b8e5e-103">Outlook カレンダー API の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-103">Outlook calendar API overview</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-104">Outlook カレンダーは、Office 365 の Outlook メッセージング ハブの一部です。Outlook メッセージング ハブを使うと、メールや連絡先の管理、組織内のユーザーに関する情報の検索、オンライン会話の開始、ファイルの共有、およびグループでの共同作業ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-104">Outlook calendar is part of the Outlook messaging hub in Office 365 that also lets you manage emails and contacts, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/_ST4nyz4g9E]

## <a name="why-integrate-with-outlook-calendar"></a><span data-ttu-id="b8e5e-105">Outlook カレンダーと統合する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-105">Why integrate with Outlook calendar?</span></span>
<span data-ttu-id="b8e5e-106">Outlook カレンダーの高度な機能とその API により、さまざまな操作がアプリで実行可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-106">The rich features of Outlook calendar and its API open up many app opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-107">以下のセクションでは、その中からいくつかの機能を紹介いたします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-107">The following sections list a few of them.</span></span>

## <a name="reach-hundreds-of-millions-of-customers-and-build-rich-scenarios"></a><span data-ttu-id="b8e5e-108">何億というユーザーに達する豊富なシナリオの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-108">Reach hundreds of millions of customers and build rich scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-109">何百万人ものユーザーが、効果的な通信や作業を可能にする統合ハブの一部として、Outlook カレンダーを利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-109">Many millions of customers use Outlook calendar as part of an integrated hub that lets them effectively communicate and get things done.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-110">そのようなユーザーは、会議の設定、メール管理、連絡先や他のユーザーに関する情報の検索、会話やオンライン会議の開始などを、Web 上であれ、モバイル端末やデスクトップであれ、すべて 1 つの場所で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-110">They can set up meetings, manage emails, find information about contacts and other users, and initiate conversations or online meetings all in one place, be it on the web, mobile, or desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-111">Microsoft Graph は、これらのユーザーのカレンダー、メール、連絡先にアプリを接続するだけでなく、アプリを使って [Microsoft 365 の長所と統合](overview-major-services.md)し、生産性とコラボレーションの向上につながるさまざまなシナリオをサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-111">Microsoft Graph not only connects apps to the calendar, mail, and contacts data of these customers, it enables apps to [integrate with the best of Microsoft 365](overview-major-services.md) and support a wide range of scenarios that enhance productivity and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-112">Outlook カレンダー API のほとんどの機能は、個人用の Microsoft アカウントおよび職場または学校のアカウントのカレンダーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-112">Most features in the Outlook calendar API apply to calendars in personal Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-113"><sup>\*\*</sup> は、職場または学校のアカウントの Outlook カレンダーのみに適用される機能を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-113">\*\* Denotes features specifically applicable to Outlook calendars in work or school accounts.</span></span>

## <a name="automate-appointment-organization-and-calendaring"></a><span data-ttu-id="b8e5e-114">自動予約機構とカレンダーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-114">Automate appointment organization and calendaring</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-115">多くのユーザーは、Outlook による仕事予定、家族や個人の活動時間の整理方法を好んで利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-115">Customers like how Outlook lets them organize their time for work, family, and personal activities.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-116">Microsoft Graph REST API は、操作感がこのカスタマー エクスペリエンスとよく似ており、アプリを使ったイベントの作成、管理、応答を次のように自然に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-116">Microsoft Graph REST API keeps close parity with the customer experience, letting apps create, manage, and respond to events just as naturally:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-117">Outlook では、ユーザーは仕事、家族、その他の用途に合わせてそれぞれカレンダーを作成し、カレンダー グループでそれらを整理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-117">In Outlook, customers can create individual calendars for work, family, and other purposes, and organize them in calendar groups.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-118">**誕生日**や**休日**に関する無料のカレンダーを有効にして、連絡先の誕生日や地元の祝日を忘れないようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-118">They can turn on the free **Birthdays** and **Holiday** calendar to remind them of contacts' birthdays and local holidays.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-119">スポーツ チームやテレビ番組のカレンダーなど、関心に応じてカレンダーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-119">They can add calendars that match their interests, such as calendars for sport teams and TV programs.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-120">ユーザーは、カレンダーを選択およびオーバーレイして、同じビューでイベントを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-120">Customers can select and overlay calendars, and see their events in the same view.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-121">カレンダー API を使うと、[カレンダー グループ](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0)内の[カレンダー](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)を同様に整理し、ユーザーのメールボックスにある他の**カレンダー**と同じように関心のあるカレンダーを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-121">Through the calendar API, your app can similarly organize [calendars](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) in [calendar groups](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0), and interact with  interesting calendars just like any other **calendar** in the user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-122">Outlook ユーザーは、イベント、メッセージ、連絡先、タスク、グループ投稿に対して、一貫した方法でカテゴリを適用でき、組織の強化と検出の機能を向上することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-122">Outlook customers can apply categories to events, messages, contacts, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-123">カレンダー API を使うと、[カテゴリに関するユーザーのマスター リストにアクセスして定義](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0)できるので、クリエイティブなシナリオがさらに豊富になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-123">The calendar API lets you access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which opens up additional creative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-124">たとえば、スポーツ クラブではスポーツ トーナメントを整理し、競技種目ごとに色分類項目を別個に指定してメールやイベントを区別するアプリを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-124">For example, an athletic club can organize a sports tournament and offer an app that differentiates emails and events for each sport with their own color category.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-125">思いがけない予定変更など、予定間際のニュースでも、そのようなイベントやメールに**重要度**プロパティをアプリで設定して、ユーザーに通知できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-125">For last-minute news such as unforeseen timetable changes, the app can also set the **importance** property of those events and emails to alert customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-126">カレンダー フォルダーでは、1 回きりの[イベント](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0)を[作成](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0)および[更新](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0)できるだけでなく、[定期的なイベントをスケジュールして管理](outlook-schedule-recurring-events.md)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-126">In a calendar folder, you can [create](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) and [update](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) single instance [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), or [schedule and maintain recurring events](outlook-schedule-recurring-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-127">ユーザーは[会議出席依頼](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0)に回答でき、関連付けられている**イベント** ナビゲーション プロパティを使用すると、[アラーム](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0)の[再通知](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0)や[解除](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0)もできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-127">You can let your customers respond to [meeting requests](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0), and [snooze](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) or [dismiss](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [reminders](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) using the associated **event** navigation property.</span></span>

## <a name="help-customers-stay-synchronized-and-navigate-their-day"></a><span data-ttu-id="b8e5e-128">同期維持と予定日の操作に関するユーザー支援機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-128">Help customers stay synchronized and navigate their day</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-129">カレンダー API を使うと、次に示すように、予定日の操作や生産性の向上が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-129">The calendar API helps customers navigate their day and enhance productivity:</span></span>

<!-- change link to notifications to the concept topic once it's created. In general, try staying in the conceptual level in these overview topics, if conceptual topics are available for the link destination.
-->

- <span data-ttu-id="b8e5e-130">[変更通知](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0)を受信登録し、ユーザーのカレンダー内の[イベントに対する変更を追跡](delta-query-events.md)することにより、アプリのローカル ストアの同期を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-130">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes to events](delta-query-events.md) in a user's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-131">軽量な[通知ビュー](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0)に基づいて、ユーザーの予定一覧を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-131">You can display the user's agenda based on a light-weight [reminder view](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-132">ユーザーは、会議の[承諾](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0)や出席を **webLink** プロパティを介してオンラインで行うことができます。webLink プロパティにより、会議は Outlook on the web で開催されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-132">You can let the user conveniently [accept](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) and take a meeting online through its **webLink** property, which opens the meeting in Outlook on the web.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-133">ユーザーは、会議の[仮承諾](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0)または[辞退](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0)を外出中でも回答できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-133">Users can also [tentatively accept](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) or [decline](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) a meeting while on the go.</span></span>

## <a name="enhance-collaboration"></a><span data-ttu-id="b8e5e-134">コラボレーションの強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-134">Enhance collaboration</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-135">Outlook では、ユーザーどうしでカレンダーを共有でき、カレンダーの内容の読み取り、書き込み、削除に関するアクセス許可を付与できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-135">In Outlook, customers can share calendars with one another and give permissions to read, write, or delete calendar contents.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-136">また、ユーザーは自分の代わりに別のユーザーが会議出席依頼に返信するように、カレンダーに指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-136">Or, they can delegate a calendar to let another customer respond to meeting requests on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-137">あるユーザーの代理をする共有アクションや委任アクションをプログラムを使用して開始することはできませんが、一連のプロパティ (**canEdit**、**canShare**、**canViewPrivateItems**、**isShared**、**isSharedWithMe**) を使用すると、共有ステータスを確認し、共有カレンダーや委任されたカレンダーに関するシナリオを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-137">Programmatically, while you cannot initiate a share or delegate action on behalf of a user, you can use a set of properties to verify the sharing status and enable scenarios around shared or delegated calendars: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared**, and **isSharedWithMe**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-138">カレンダー API を利用することにより、サインイン ユーザー、またはサインイン ユーザーとカレンダーを共有または委任しているユーザーの予定表アイテムを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-138">The calendar API lets you get calendar items of the signed-in user, or users who have shared or delegated their calendars to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-139">たとえば、Garth がカレンダーを John と共有している場合、または Garth が John にアクセスを委任している場合、John からの[アクセス許可委任](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions)があれば、Garth の共有カレンダーとその内容にも読み取りアクセスが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-139">For example, if Garth has shared a calendar with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-140">Office 365 グループを使用すると、グループ メンバーの共同作業や、グループでの会話やカレンダーへのアクセスが、Outlook で直接行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-140">\*\* Office 365 groups make it convenient for group members to collaborate and access group conversations and calendars right in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-141">グループ カレンダーとユーザー カレンダーに細かな違いがいくつかあることを除けば、カレンダー API を使用することで、ユーザー カレンダーとほぼ同様にグループ カレンダーを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-141">Aside from a few minor differences between group calendars and user calendars, the calendar API lets you interact with group calendars just like user calendars.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-142">詳細については、[calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) リソースをご覧ください<sup>\*\*</sup>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-142">See the [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) resource for more information.</span></span>

## <a name="schedule-smart"></a><span data-ttu-id="b8e5e-143">スマートなスケジュール設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-143">Schedule smart</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-144">Outlook とカレンダー API には、イベントのスケジュールに便利な機能が豊富に用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-144">Outlook and the calendar API offer many smart conveniences to schedule events:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-145">Outlook カレンダーのアプリ設定により、ユーザーは、フライト、ホテル、食事の予約などのメールや請求書からイベントを自動で追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-145">Through Outlook calendar app settings, customers can enable automatic adding of events from emails, such as flight, hotel, or dining reservations, and billing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-146">追加されたイベントは、ユーザーのメールボックスにある他の [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) オブジェクトと同様に操作できるので、Outlook のこの機能に基づいてクリエイティブなシナリオを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-146">Once added, you can interact with these events just like any other [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) objects in the user's mailbox, and build creative scenarios upon this Outlook capability.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-147">Outlook では、会議室の予約も、出席者を**イベント**に追加するのと同じくらい簡単に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-147">\*\* In Outlook, booking a meeting room is as straight-forward as adding an attendee to the **event**.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-148">カレンダー API では、会議室が [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) オブジェクトとして表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-148">The calendar API represents a meeting room as an [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) object.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-149">テナントで使用できる[会議室の取得 (プレビュー)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) や、[会議室一覧の取得 (プレビュー)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-149">You can [get rooms (preview)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) and [get room lists (preview)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) that are available in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-150">特定の会議室での会議を計画するには、その会議室を**イベント**の **location** プロパティに割り当てます。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-150">To organize a meeting in a specific room, assign it to the **location** property of the **event**.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-151">特定の期間の[ユーザーとリソースに関する空き時間情報の確認](outlook-get-free-busy-schedule.md) ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-151">\*\* You can [look up the free/busy information for users and resources](outlook-get-free-busy-schedule.md) for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-152">このデータを、リソース計画やイベント スケジュールなどのさまざまなシナリオに適用できます。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-152">You can then use this data to apply to different scenarios including resource planning and event scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-153">最適な時間に会議をスケジュールしなければならないシナリオでは、[開催可能な会議日時を特定する findMeetingTimes の使用](findmeetingtimes-example.md)を検討できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-153">\*\* If your scenario involves scheduling meetings at an optimal time, you can consider [using findMeetingTimes to identify possible times or locations to meet](findmeetingtimes-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-154">[findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) 関数は、出席者の空き時間情報、会議室や日時に関する希望、およびユーザーが指定した他の制約事項を考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-154">The [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) function considers the free/busy status of the attendees, and any preferred rooms, time, and other constraints you provide.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-155">最初の試行で全員参加可能な会議日時が返されない場合は、理由を確認してから条件を変更し、もう一度 **findMeetingTimes** を呼び出してください。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-155">If the first try doesn't return a common meeting time, check the reason, adjust your criteria and call **findMeetingTimes** again.</span></span>

## <a name="teleconference-across-multiple-locations-and-time-zones"></a><span data-ttu-id="b8e5e-156">複数の場所とタイム ゾーンをまたぐ電話会議</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-156">Teleconference across multiple locations and time zones</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-157">グローバル化に伴い、現代のビジネス会議には、出席者がさまざまな場所やタイム ゾーンから参加していることも少なくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-157">With globalization, today's business meetings often involve attendees participating from different locations and time zones.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-158">カレンダー API を使用してそのような会議を管理する方法を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-158">Here's how you can use the calendar API to manage such meetings:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-159">Outlook の例として、ユーザーが組織する会議に、シアトルの会議室、パリのコーヒー ショップ、中国のホーム オフィスから出席者が参加するケースが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-159">As an example in Outlook, customers can organize a meeting and include attendees joining from a conference room in Seattle, a coffee shop in Paris, and a home office in China.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-160">プログラムを使用すると、[location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) オブジェクトのコレクションであるイベントの**場所**プロパティで、このレベルの詳細を**場所**ごとに **displayName** と **locationType** で反映できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-160">Programmatically, the event **locations** property, which is a collection of [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) objects, can reflect this level of details in **displayName** and **locationType** for each **location**.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-161">[例](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-161">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-162">Outlook では、柔軟にイベントを組織し、イベントの開始日時と終了日時ごとにタイム ゾーンを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-162">Outlook gives customers the flexibility to organize events and specify a time zone for each of the start and end times of an event.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-163">このような柔軟性をサポートするため、既定では、カレンダー API は**イベント**の**開始**日時と**終了**日時を UTC で返し、用意されている **originalStartTimeZone** プロパティと **originalEndTimeZone** プロパティで、イベントの作成時に使用されたタイム ゾーンを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-163">To support this flexibility, by default, the calendar API returns the **start** and **end** times of an **event** in UTC, and provides the **originalStartTimeZone** and **originalEndTimeZone** properties to note the time zones used when the event was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-164">代わりに、`Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` ヘッダーを指定して、GET イベント操作が**開始**日時と**終了**日時を指定したタイム ゾーンで返すようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-164">Alternatively, you can specify the `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` header so that a GET event operation returns **start** and **end** in the time zone you specify.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-165">タイム ゾーン名は、この[リスト](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0)にあるものだけでなく、Windows でサポートされている任意の名前を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-165">The time zone name can be any of those supported by Windows, as well as those on this [list](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-166">`Prefer` ヘッダーの使用[例](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-166">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) of the `Prefer` header in use.</span></span>

## <a name="build-apps-with-location-awareness-and-provide-intelligent-context-preview"></a><span data-ttu-id="b8e5e-167">場所の認識能力を持つアプリを構築することで、インテリジェントなコンテキストを提供します (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-167">Build apps with location awareness and provide intelligent context (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-168">[Places API](/graph/api/resources/place?view=graph-rest-beta) (プレビュー) を使用して、ユーザーが場所に移動しやすくなります。また、ユーザーいる場所に基づいて高度なソリューションを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-168">Use the [places API](/graph/api/resources/place?view=graph-rest-beta) (preview) to help users navigate to a place, or provide an intelligent solution based on the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-169">以下にシナリオの例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-169">The following are some sample scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-170">場所に関する情報をカレンダー イベントに取り込むことで、ユーザーがより簡単に日々の予定をこなし、生産性を高めることができます。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-170">Incorporate place details in calendar events to help users navigate their day and enhance productivity.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-171">Places API をケータリング アプリケーションで活用することで、会場内での移動やセットアップの効率化を図ります。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-171">Catering applications can use the places API to assist venue navigation and set up.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-172">参加者への会議の事前情報のメール送信を自動化し、メールに地図を含めて会議室への行き方を説明できます。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-172">Automate emailing pre-meeting details to attendees and include a map on how to get to a room.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-173">ボットの受信アシスタントをセットアップして、建物内の特定の会議室に関する情報を提供します。<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-173">Set up reception bot assistants to provide information about specific rooms in a building.<sup>\*\*</sup></span></span> 

<span data-ttu-id="b8e5e-174">アプリのシナリオによっては、Outlook の一部として、または Outlook とは別に、Places API を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-174">Depending on your app scenario, you can use the places API within the context of Outlook, or independent of Outlook.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-social-intelligence-and-other-developer-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="b8e5e-175">Microsoft Graph でのソーシャル インテリジェンス、および開発者向けのその他の便利な機能の活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-175">Take advantage of social intelligence and other developer conveniences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-176">Microsoft Graph では、[people API](people-example.md) を使用し、ユーザーの通信パターンやコラボレーション パターン、ビジネス上の関係に基づく [人物データ](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0)に接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-176">Use the [people API](people-example.md) in Microsoft Graph to connect to [people data](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) which is based on a user's communication and collaboration patterns, and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-177">ユーザー選択などのコントロールを実装し、ユーザーの代わりに会議を組織するときに、ユーザーに関係のある人物を提案できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-177">You can implement controls such as a people picker, and suggest persons relevant to the user when organizing meetings on the user's behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-178">アプリ データを外部データ ストアに保存および管理する際、オーバーヘッドを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-178">Save overhead in storing and managing app data in external data stores.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-179">Microsoft Graph では、各リソース インスタンスごとに、カスタム アプリ データを[オープン拡張機能](extensibility-overview.md#open-extensions)として保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-179">With Microsoft Graph, you can store custom app data as [open extensions](extensibility-overview.md#open-extensions) in individual resource instances.</span></span> <span data-ttu-id="b8e5e-180">データを入力する必要がある場合、または入力されたスキーマを共有できるようにする場合は、カスタム アプリ データを[スキーマ拡張機能](extensibility-overview.md#schema-extensions)に保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-180">If you require the data to be typed, or would like to be able to share the typed schema, you can store custom app data in [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="b8e5e-181">API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-181">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="b8e5e-182">このサービスの API リファレンスをお探しですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-182">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8e5e-183">Microsoft Graph v1.0 の Outlook カレンダー API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-183">Outlook calendar API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="b8e5e-184">Microsoft Graph ベータ版の Outlook カレンダー API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-184">Outlook calendar API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b8e5e-185">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-185">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="b8e5e-186">[Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0) でカレンダー サンプル クエリを選択して試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-186">Select and try calendar sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="b8e5e-187">以下について調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-187">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="b8e5e-188">開催可能な会議日時を Outlook カレンダーで検索する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-188">Finding possible meeting times on the Outlook calendar</span></span>](findmeetingtimes-example.md)
  - [<span data-ttu-id="b8e5e-189">ユーザーとリソースの空き時間スケジュールを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-189">Getting the free/busy schedule for users and resources</span></span>](outlook-get-free-busy-schedule.md)
  - [<span data-ttu-id="b8e5e-190">繰り返される予定を Outlook で定期的なイベントとしてスケジュール設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-190">Scheduling repeating appointments as recurring events in Outlook</span></span>](outlook-schedule-recurring-events.md)
  - [<span data-ttu-id="b8e5e-191">共有イベントを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-191">Getting shared events</span></span>](outlook-get-shared-events-calendars.md)
  - [<span data-ttu-id="b8e5e-192">Outlook リソースの不変識別子の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-192">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
- <span data-ttu-id="b8e5e-193">Outlook [カレンダー API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) リファレンスを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e5e-193">Take a look at the Outlook [calendar API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>

<!-- Replace the last item with the calendar API overview when it's published.
-->
