---
title: Outlook 個人用連絡先 API の概要
description: Outlook の連絡先を利用すると、個人用連絡先のデータを保存することができます。これは、Office 365 の Outlook メッセージング ハブの一部です。 Outlook により、メールの管理、会議のスケジュール管理、組織内のユーザーに関する情報の検索、オンライン会話の開始、ファイルの共有、およびグループでの共同作業をすることができます。
author: angelgolfer-ms
ms.openlocfilehash: bccf32fd0cc3022a146e16590d915c4b85d60127
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27347517"
---
# <a name="outlook-personal-contacts-api-overview"></a><span data-ttu-id="3f611-104">Outlook 個人用連絡先 API の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-104">Outlook personal contacts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="3f611-105">Outlook の連絡先を利用すると、個人用連絡先のデータを保存することができます。これは、Office 365 の Outlook メッセージング ハブの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-105">Outlook contacts lets you store personal contacts' data, and is part of the Outlook messaging hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-106">Outlook により、メールの管理、会議のスケジュール管理、組織内のユーザーに関する情報の検索、オンライン会話の開始、ファイルの共有、およびグループでの共同作業をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-106">Through Outlook, you can manage emails, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-personal-contacts"></a><span data-ttu-id="3f611-107">Outlook 個人用連絡先を統合する理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-107">Why integrate with Outlook personal contacts?</span></span>

### <a name="complement-messaging-and-calendaring-scenarios-for-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="3f611-108">何億人もの顧客を対象としたメッセージングと予定管理のシナリオを補完</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-108">Complement messaging and calendaring scenarios for hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="3f611-109">Outlook は、何億人という消費者および何千万という組織ユーザーによりメール クライアントとして選ばれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-109">Hundreds of millions of consumers and tens of millions of organization customers choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-110">Outlook 内の連絡先データのための便利な統合保存場所をユーザーに提供する連絡先は、メッセージングおよび予定管理のための補助機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-110">Contacts provide a complementary function for messaging and calendaring by letting customers maintain a convenient, integrated store of contacts data within Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-111">開発者にとっては、[メール](outlook-mail-concept-overview.md)や[予定表](outlook-calendar-concept-overview.md)の豊富な機能を利用することにより、ユーザーの連絡先データに関するシナリオをさらに充実させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-111">For developers, tapping into the rich functionality of [mail](outlook-mail-concept-overview.md) or [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md) means opening up richer scenarios with the user's contacts data.</span></span>


### <a name="automate-contact-organization"></a><span data-ttu-id="3f611-112">連絡先の整理を自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-112">Automate contact organization</span></span>

<span data-ttu-id="3f611-113">連絡先 API を利用することにより、顧客が Outlook により自分で情報を整理するのに伴って、顧客情報を常に整理された状態に維持することができます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-113">The contacts API lets you keep your customers organized, in close parity as the customers do it themselves through Outlook:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f611-114">顧客エクスペリエンスに対するのと同じように、[連絡先](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0)インスタンスを作成し、それを [contactFolder](/graph/api/resources/contactfolder?view=graph-rest-1.0) オブジェクトに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-114">Similarly to the customer experience, you can create [contact](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) instances and assign them to [contactFolder](/graph/api/resources/contactfolder?view=graph-rest-1.0) objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f611-115">連絡先 API を利用すれば、カテゴリ連絡先と共に、イベント、メッセージ、タスク、およびグループ投稿を一貫した方法で割り当てることができ、情報の整理や検出のための機能がさらに充実します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-115">The contacts API lets you assign categories contacts, as well as events, messages, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-116">加えて、[カテゴリのユーザー マスター リストを定義](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0)することができ、それによりクリエイティブなシナリオがさらに豊富になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-116">In addition, you can [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which can open up additional creative scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f611-117">フォローアップのためのフラグを[連絡先](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0)に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-117">You can set a flag on a [contact](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-118">(現時点で Microsoft Graph のフラグの機能は[プレビュー段階](versioning-and-support.md#beta-version)です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-118">(Flagging is currently [in preview](versioning-and-support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>


### <a name="share-contact-information"></a><span data-ttu-id="3f611-119">連絡先情報を共有する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-119">Share contact information</span></span>

<span data-ttu-id="3f611-120">連絡先 API を利用することにより、サインイン ユーザー、またはサインイン ユーザーと連絡先を共有または委任しているユーザーの連絡先項目を入手することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-120">The contacts API lets you get contact items of the signed-in user, or of the users who have shared or delegated their contacts to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-121">たとえば、Garth が連絡先フォルダーを John と共有している場合、または Garth がアクセスを John に委任している場合、John からの[アクセス許可委任](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions)により Garth が共有に設定している予定表およびコンテンツにも読み取りアクセスが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-121">For example, if Garth has shared a contact folder with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>


### <a name="leverage-people-api-in-microsoft-graph-to-make-better-use-of-all-people-data"></a><span data-ttu-id="3f611-122">Microsoft Graph の連絡先 API 利用であらゆる連絡先データをさらに有効利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-122">Leverage people API in Microsoft Graph to make better use of all people data</span></span>

<span data-ttu-id="3f611-123">Outlook [連絡先](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0)のための典型的な CRUD 操作を使用することにより、連絡先を作成したり管理したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-123">You can use the typical CRUD operations for an Outlook [contact](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) to create and manage contacts.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-124">Microsoft Graph の一部として、[連絡先 API](people-example.md) を使用することができます。それにより、ユーザーの Outlook 連絡先、ソーシャル ネットワーク、組織ディレクトリ、最近の通信での連絡先情報を調べることができ、ユーザーにとって最も関連性の高い情報源すべてから連絡先情報を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-124">As part of Microsoft Graph, you can also use the [people API](people-example.md) that looks at a user's Outlook contacts, as well as social networks, organization directory, and people from recent communication, and return information about people from all these sources that are most relevant to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-125">連絡先検出シナリオでは、インテリジェントなこの付加機能を活用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-125">Take advantage of this additional intelligence in people picker scenarios.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-other-shared-features-and-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="3f611-126">Microsoft Graph でのその他の共有機能や便利機能の活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-126">Take advantage of other shared features and conveniences in Microsoft Graph</span></span>

- <span data-ttu-id="3f611-127">**連絡先**エンティティでは、Exchange Online や Azure Active Directory に保存されたユーザーの写真と同じ [profilePhoto](/graph/api/resources/profilephoto?view=graph-rest-1.0) エンティティとして実装されている連絡先写真がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-127">The **contact** entity supports a contact photo which is implemented as the same [profilePhoto](/graph/api/resources/profilephoto?view=graph-rest-1.0) entity as a user photo stored in Exchange Online or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-128">これにより、連絡先とユーザー プロファイル写真の間で変換するというオーバーヘッドを回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-128">This eliminates the overhead in converting between contact and user profile photos.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f611-129">[変更通知](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0)のサブスクリプションを取得し、連絡先および連絡先フォルダーに対する[変更を追跡](delta-query-overview.md)することにより、アプリのローカル ストアの同期を維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-129">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes](delta-query-overview.md) to contacts and contact folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f611-130">連絡先インスタンスのアプリ ストレージを[オープン拡張](extensibility-overview.md#open-extensions)として拡張したり、厳密に型指定されたカスタム データを連絡先スキーマに[スキーマ拡張](extensibility-overview.md#schema-extensions)として追加したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-130">You can extend app storage in a contact instance as an [open extension](extensibility-overview.md#open-extensions), or add strongly typed custom data to the contact schema as a [schema extension](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="3f611-131">API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-131">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="3f611-132">このサービスの API リファレンスをお探しですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-132">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f611-133">Microsoft Graph v1.0 の Outlook 連絡先 API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-133">Outlook contacts API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="3f611-134">Microsoft Graph ベータ版の Outlook 連絡先 API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-134">Outlook contacts API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f611-135">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="3f611-136">
  [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0) で連絡先サンプル クエリを選択して試行する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-136">Select and try contacts sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="3f611-137">左側の列の **[サンプルをさらに表示]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-137">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="3f611-138">メニューを使用して **[個人用連絡先]** をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-138">Use the menu to turn on **Personal contacts**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f611-139">以下について調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-139">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="3f611-140">Outlook リソースの不変識別子の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-140">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
  - [<span data-ttu-id="3f611-141">共有の連絡先の取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-141">Getting shared contacts</span></span>](outlook-get-shared-contacts-folders.md)
- <span data-ttu-id="3f611-142">Outlook の[連絡先 API](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) リファレンスをご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f611-142">Take a look at the Outlook [contacts API](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>
