# <a name="microsoft-graph-permissions-reference"></a><span data-ttu-id="79306-101">Microsoft Graph のアクセス許可のリファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-101">Microsoft Graph permissions reference</span></span> 
<span data-ttu-id="79306-p101">Microsoft Graph は、アプリがアクセスするリソース (ユーザー、グループ、メールなど) を制御する詳細なアクセス許可を公開しています。開発者は、アプリが要求する Microsoft Graph のアクセス許可を決定します。そのアクセス許可に同意するかどうかは、アプリにサインインするときに、ユーザー (場合によっては管理者) が決定します。ユーザーが同意すると、アプリは、そのアプリが必要としているリソースと API にアクセスできるようになります。サインインしているユーザーを必要としないアプリの場合、アクセス許可は、アプリのインストール時またはサインアップ時に管理者が事前に同意できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p101">Microsoft Graph exposes granular permissions that control the access that apps have to resources, like users, groups, and mail. As a developer, you decide which permissions for Microsoft Graph your app requests. When a user signs in to your app they, or, in some cases, an administrator, are given a chance to consent to these permissions. If the user consents, your app is given access to the resources and APIs that it has requested. For apps that don't take a signed-in user, permissions can be pre-consented to by an administrator when the app is installed or during sign-up.</span></span> 

## <a name="delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-107">委任されたアクセス許可、アプリケーションのアクセス許可、有効なアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-107">Delegated permissions, Application permissions, and effective permissions</span></span>
<span data-ttu-id="79306-108">Microsoft Graph には、「**委任されたアクセス許可**」と「**アプリケーションのアクセス許可**」という 2 種類のアクセス許可があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-108">Microsoft Graph has two types of permissions: **delegated permissions** and **application permissions**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="79306-p102">**委任されたアクセス許可**は、サインインしているユーザーが存在するアプリで使用します。これに該当するアプリの場合は、ユーザーまたは管理者がアプリの要求するアクセス許可に同意します。アプリには、Microsoft Graph の呼び出し時に、サインインしているユーザーとして動作するためのアクセス許可が委任されます。一部の委任されたアクセス許可は非管理ユーザーの同意によって付与されますが、高度な特権が付与されるアクセス許可には管理者の同意が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p102">**Delegated permissions** are used by apps that have a signed-in user present. For these apps either the user or an administrator consents to the permissions that the app requests and the app is delegated permission to act as the signed-in user when making calls to Microsoft Graph. Some delegated permissions can be consented to by non-administrative users, but some higher-privileged permissions require administrator consent.</span></span>  

- <span data-ttu-id="79306-p103">**アプリケーションのアクセス許可**は、サインインしているユーザーが存在しないアプリで使用します。たとえば、バックグラウンド サービスやデーモンなどのアプリです。アプリケーションのアクセス許可は、管理者のみが同意できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p103">**Application permissions** are used by apps that run without a signed-in user present; for example, apps that run as background services or daemons.  Application permissions can only be consented by an administrator.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-p104">_有効なアクセス許可_は、アプリが Microsoft Graph に要求を出すときに付与されるアクセス許可です。アプリに付与される委任されたアクセス許可とアプリケーションのアクセス許可の相違点について理解することに加えて、Microsoft Graph の呼び出し時の有効なアクセス許可についても理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p104">_Effective permissions_ are the permissions that your app will have when making requests to Microsoft Graph. It is important to understand the difference between the delegated and application permissions that your app is granted and its effective permissions when making calls to Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="79306-p105">委任されたアクセス許可の場合、アプリの_有効なアクセス許可_は、アプリに付与されている委任されたアクセス許可 (同意によって付与) と現在サインインしているユーザーの特権が重なる範囲に収まる最小権限になります。サインインしているユーザーよりも高い特権がアプリに付与されることはありません。組織では、サインインしているユーザーの特権は、ポリシーで決まることもあれば、1 つ以上の管理者ロールに含まれるメンバーシップで決まることもあります。管理者ロールの詳細については、「[Azure Active Directory での管理者ロールの割り当て](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p105">For delegated permissions, the _effective permissions_ of your app will be the least privileged intersection of the delegated permissions the app has been granted (via consent) and the privileges of the currently signed-in user. Your app can never have more privileges than the signed-in user. Within organizations, the privileges of the signed-in user may be determined by policy or by membership in one or more administrator roles. For more information about administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="79306-p106">たとえば、委任されたアクセス許可として _User.ReadWrite.All_ がアプリに付与されているとします。通常、このアクセス許可は、組織内のすべてのユーザーのプロファイルを読み取り、更新するためのアクセス許可をアプリに付与します。サインインしているユーザーが全体管理者の場合、アプリは、組織内のすべてのユーザーのプロファイルを更新できるようになります。ただし、サインインしているユーザーが管理者ロールに含まれていない場合、アプリは、そのサインインしているユーザーのプロファイルのみを更新できるようになります。組織内の他のユーザーのプロファイルは更新できません。これは、アプリが代理するアクセス許可を持つユーザーに、そのような権限が付与されていないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p106">For example, assume your app has been granted the _User.ReadWrite.All_ delegated permission. This permission nominally grants your app permission to read and update the profile of every user in an organization. If the signed-in user is a global administrator, your app will be able to update the profile of every user in the organization. However, if the signed-in user is not in an administrator role, your app will be able to update only the profile of the signed-in user. It will not be able to update the profiles of other users in the organization because the user that it has permission to act on behalf of does not have those privileges.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="79306-p107">アプリケーションのアクセス許可の場合、アプリの_有効なアクセス許可_は、そのアクセス許可が暗示する完全なレベルの権限になります。たとえば、アプリケーションのアクセス許可として _User.ReadWrite.All_ が付与されているアプリは、組織内のすべてのユーザーのプロファイルを更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p107">For application permissions, the _effective permissions_ of your app will be the full level of privileges implied by the permission. For example, an app that has the _User.ReadWrite.All_ application permission can update the profile of every user in the organization.</span></span> 

### <a name="microsoft-graph-permission-names"></a><span data-ttu-id="79306-127">Microsoft Graph のアクセス許可名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-127">Microsoft Graph permission names</span></span>
<span data-ttu-id="79306-p108">Microsoft Graph のアクセス許可名は、「_リソース.操作.制約_」という簡単なパターンに従います。たとえば、_User.Read_ ではサインインしているユーザーのプロファイルを読み取るためのアクセス許可を付与し、_User.ReadWrite_ ではサインインしているユーザーのプロファイルを読み取りおよび変更するためのアクセス許可を付与します。また、_Mail.Send_ ではサインインしているユーザーの代わりにメールを送信するためのアクセス許可を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p108">Microsoft Graph permission names follow a simple pattern: _resource.operation.constraint_. For example, _User.Read_ grants permission to read the profile of the signed-in user, _User.ReadWrite_ grants permission to read and modify the profile of the signed-in user, and _Mail.Send_ grants permission to send mail on behalf of the signed-in user.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-p109">名前の_制約_要素は、ディレクトリ内でアプリがアクセスする可能性のある範囲を決定します。現在、Microsoft Graph は次に示す制約をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p109">The _constraint_ element of the name determines the potential extent of access your app will have within the directory. Currently Microsoft Graph supports the following constraints:</span></span> 

* <span data-ttu-id="79306-p110">**All**: ディレクトリ内にある指定した種類のすべてのリソースに対して操作を実行するためのアクセス許可をアプリに付与します。たとえば、_User.Read.All_ は、ディレクトリ内のすべてのユーザーのプロファイルを読み取るための特権をアプリに付与することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p110">**All** grants permission for the app to perform the operations on all of the resources of the specified type in a directory. For example, _User.Read.All_ potentially grants the app privileges to read the profiles of all of the users in a directory.</span></span> 
* <span data-ttu-id="79306-p111">**Shared**: サインインしているユーザーと共有している別のユーザーのリソースに対して操作を実行するためアクセス許可をアプリに付与します。この制約は、主に Outlook のリソース (メール、カレンダー、連絡先など) に使用されます。たとえば、_Mail.Read.Shared_ は、サインインしているユーザーのメールボックス内のメールを読み取る特権に加えて、サインインしているユーザーと共有している組織内の別のユーザーのメールボックス内のメールも読み取る特権を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p111">**Shared** grants permission for the app to perform the operations on resources that other users have shared with the signed-in user. This constraint is mainly used with Outlook resources like mail, calendars, and contacts. For example, _Mail.Read.Shared_, grants privileges to read mail in the mailbox of the signed-in user as well as mail in mailboxes that other users in the organization have shared with the signed-in user.</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-p112">**AppFolder**: OneDrive の専用フォルダー内でファイルを読み取りおよび書き込みするためのアクセス許可をアプリに付与します。この制約は、[ファイルのアクセス許可](#files-permissions)でのみ公開され、Microsoft アカウントでのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p112">**AppFolder** grants permission for the app to read and write files in a dedicated folder in OneDrive. This constraint is only exposed on [Files permissions](#files-permissions) and is only valid for Microsoft accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-p113">**制限なし**が指定されると、アプリは、サインインしているユーザーが所有するリソースに限定した操作を実行するようになります。たとえば、_User.Read_ ではサインインしているユーザーのプロファイルのみを読み取る特権を付与し、_Mail.Read_ ではサインインしているユーザーのメールボックス内のメールのみを読み取るアクセス許可を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p113">If **no constraint** is specified the app is limited to performing the operations on the resources owned by the signed-in user. For example, _User.Read_ grants privileges to read the profile of the signed-in user only, and _Mail.Read_ grants permission to read only mail in the mailbox of the signed-in user.</span></span>

> <span data-ttu-id="79306-141">**注**:委任されたシナリオでは、アプリに付与される有効なアクセス許可が、組織内のサインインしているユーザーの特権によって制限されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-141">**Note**: In delegated scenarios, the effective permissions granted to your app may be constrained by the privileges of the signed-in user in the organization.</span></span>
> 

### <a name="microsoft-accounts-and-work-or-school-accounts"></a><span data-ttu-id="79306-142">Microsoft アカウントと職場または学校アカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-142">Microsoft accounts and work or school accounts</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p114">すべてのアクセス許可が、Microsoft アカウントと職場または学校アカウントの両方で有効になるわけではない点に注意してください。それぞれのアクセス許可グループの「**備考**」を確認して、特定のアクセス許可が Microsoft アカウントと職場または学校アカウントのどちらで有効になるか、または両方で有効になるかを判断してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p114">Not all permissions are valid for both Microsoft accounts and work or school accounts. You can check **Remarks** for each permission group to determine whether a specific permission is valid for Microsoft accounts, work or school accounts, or both.</span></span> 

### <a name="user-and-group-search-limitations-for-guest-users-in-organizations"></a><span data-ttu-id="79306-145">組織のゲスト ユーザーに対するユーザーとグループの検索の制限事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-145">User and group search limitations for guest users in organizations</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p115">ユーザーとグループの検索機能を使用すると、`/users` または `/groups` リソース セットに対するクエリ (例: `https://graph.microsoft.com/v1.0/users`) を実行して、アプリで組織のディレクトリ内のユーザーまたはグループを検索できるようになります管理者とユーザーは、どちらもこの機能を使用でますが、ゲスト ユーザーは使用できません。サインインしているユーザーがゲスト ユーザーの場合、アプリに付与されたアクセス許可に応じて、特定のユーザーまたはグループのプロファイルを読み取ることはできますが (例: `https://graph.microsoft.com/v1.0/users/241f22af-f634-44c0-9a15-c8cd2cea5531`)、複数のリソースを返す可能性のある `/users` または `/groups` リソース セットに対するクエリは実行できません。適切なアクセス許可があるアプリは、ナビゲーション プロパティのリンク (たとえば、`/users/{id}/directReports` や `/groups/{id}/members`) に従って取得するユーザーまたはグループのプロファイルの読み取りが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p115">User and group search capabilities allow the app to search for any user or group in an organization's directory by performing queries against the `/users` or `/groups` resource set (for example, `https://graph.microsoft.com/v1.0/users`). Both administrators and users have this capability; however, guest users do not. If the signed-in user is a guest user, depending on the permissions an app has been granted, it can read the profile of a specific user or group (for example, `https://graph.microsoft.com/v1.0/users/241f22af-f634-44c0-9a15-c8cd2cea5531`); however, it cannot perform queries against the `/users` or `/groups` resource set that potentially return more than a single resource. With the appropriate permissions, the app can read the profiles of users or groups that it obtains by following links in navigation properties; for example, `/users/{id}/directReports` or `/groups/{id}/members`.</span></span>

---

## <a name="calendars-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-150">カレンダーのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-150">Calendars permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-151">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-151">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-152">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-152">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-153">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-153">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-154">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-154">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-155">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-155">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-156">_Calendars.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-156">_Calendars.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-157">ユーザーのカレンダーの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-157">Read user calendars</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-158">アプリは、ユーザーの予定表内のイベントを読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-158">Allows the app to read events in user calendars.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-159">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-159">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-160">_Calendars.Read.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-160">_Calendars.Read.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-161">ユーザーのカレンダーと共有のカレンダーの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-161">Read user and shared calendars</span></span> | <span data-ttu-id="79306-162">ユーザーがアクセスできるすべてのカレンダー (委任されたカレンダーと共有のカレンダーを含む) のイベントをアプリで読み取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-162">Allows the app to read events in all calendars that the user can access, including delegate and shared calendars.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-163">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-163">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-164">_Calendars.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-164">_Calendars.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-165">ユーザーのカレンダーへのフル アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-165">Have full access to user calendars</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-166">ユーザーのカレンダー内のイベントをアプリで作成、読み取り、更新、削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-166">Allows the app to create, read, update, and delete events in user calendars.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-167">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-167">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-168">_Calendars.ReadWrite.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-168">_Calendars.ReadWrite.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-169">ユーザーのカレンダーと共有のカレンダーの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-169">Read and write user and shared calendars</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p116">アプリで、ユーザーがアクセス許可を得ているすべてのカレンダー内のイベントを作成、読み取り、更新、および削除できるようにします。これには、委任されたカレンダーと共有のカレンダーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p116">Allows the app to create, read, update and delete events in all calendars the user has permissions to access. This includes delegate and shared calendars.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-172">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-172">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-173">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-173">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-174">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-174">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-175">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-175">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-176">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-176">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-177">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-177">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-178">_Calendars.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-178">_Calendars.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-179">すべてのメールボックスにあるカレンダーの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-179">Read calendars in all mailboxes</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-180">サインインしているユーザーなしで、すべてのカレンダーのイベントをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-180">Allows the app to read events of all calendars without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-181">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-181">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-182">_Calendars.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-182">_Calendars.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-183">すべてのメールボックスにあるカレンダーの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-183">Read and write calendars in all mailboxes</span></span> | <span data-ttu-id="79306-184">サインインしているユーザーなしで、すべての予定表のイベントをアプリで作成、読み取り、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-184">Allows the app to create, read, update, and delete events of all calendars without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-185">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-185">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-186">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-186">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p117">_Calendars.Read.Shared_ および _Calendars.ReadWrite.Shared_ は、職場または学校アカウントでのみ有効です。その他すべてのアクセス許可は、Microsoft アカウントと職場または学校アカウントのどちらでも有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p117">_Calendars.Read.Shared_ and _Calendars.ReadWrite.Shared_ are only valid for work or school accounts. All other permissions are valid for both Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-189">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-189">Example usage</span></span>

#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-190">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-190">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-191">_Calendars.Read_: ユーザーのカレンダーについて、2017 年 4 月 23 日から 2017 年 4 月 29 日までのイベントを取得します (`GET /me/calendarView?startDateTime=2017-04-23T00:00:00&endDateTime=2017-04-29T00:00:00`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-191">_Calendars.Read_ : Get events on the user's calendar between April 23, 2017 and April 29, 2017 (`GET /me/calendarView?startDateTime=2017-04-23T00:00:00&endDateTime=2017-04-29T00:00:00`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-192">_Calendars.Read.Shared_: すべての出席者が出席可能な会議の日時を検索します (`POST /users/{id|userPrincipalName}/findMeetingTimes`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-192">_Calendars.Read.Shared_: Find meeting times where all attendees are available (`POST /users/{id|userPrincipalName}/findMeetingTimes`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-193">_Calendars.ReadWrite_: ユーザーの予定表にイベントを追加します (`POST /me/events`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-193">_Calendars.ReadWrite_ : Add an event to the user's calendar (`POST /me/events`).</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-194">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-194">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-195">_Calendars.Read_: bob@contoso.com が編成した会議室のカレンダーのイベントを検索します (`GET /users/{id | userPrincipalName}/events?$filter=organizer/emailAddress/address eq 'bob@contoso.com'`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-195">_Calendars.Read_ : Find events in a conference room's calendar organized by bob@contoso.com (`GET /users/{id | userPrincipalName}/events?$filter=organizer/emailAddress/address eq 'bob@contoso.com'`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-196">_Calendars.Read_: ユーザーのカレンダーにある 5 月のイベントをすべてリストします (`GET /users/{id | userPrincipalName}/calendarView?startDateTime=2017-05-01T00:00:00&endDateTime=2017-06-01T00:00:00`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-196">_Calendars.Read_: List all events on a user's calendar for the month of May (`GET /users/{id | userPrincipalName}/calendarView?startDateTime=2017-05-01T00:00:00&endDateTime=2017-06-01T00:00:00`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-197">_Calendars.ReadWrite_: 承認済みの休暇について、ユーザーのカレンダーにイベントを追加します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/events`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-197">_Calendars.ReadWrite_ : Add an event to a user's calendar for approved time off  (`POST /users/{id | userPrincipalName}/events`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-198">_Calendars.Send_: メッセージを送信します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/sendCalendars`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-198">_Calendars.Send_: Send a message (`POST /users/{id | userPrincipalName}/sendCalendars`).</span></span>


<span data-ttu-id="79306-199">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-199">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="contacts-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-200">連絡先のアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-200">Contacts permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-201">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-201">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-202">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-202">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-203">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-203">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-204">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-204">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-205">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-205">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-206">_Contacts.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-206">_Contacts.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-207">ユーザーの連絡先の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-207">Read user contacts</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-208">アプリは、ユーザーの連絡先を読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-208">Allows the app to read user contacts.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-209">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-210">_Contacts.Read.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-210">_Contacts.Read.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-211">ユーザーの連絡先と共有の連絡先の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-211">Read user and shared contacts</span></span> | <span data-ttu-id="79306-212">アプリで、ユーザー自身の連絡先と共有の連絡先を含む、ユーザーがアクセス許可を得ている連絡先を読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-212">Allows the app to read contacts that the user has permissions to access, including the user's own and shared contacts.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-213">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-213">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-214">_Contacts.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-214">_Contacts.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-215">ユーザーの連絡先へのフル アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-215">Have full access to user contacts</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-216">アプリで、ユーザーの連絡先の作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-216">Allows the app to create, read, update, and delete user contacts.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-217">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-217">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-218">_Contacts.ReadWrite.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-218">_Contacts.ReadWrite.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-219">ユーザーの連絡先と共有の連絡先の読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-219">Read and write user and shared contacts</span></span> | <span data-ttu-id="79306-220">アプリで、ユーザー自身の連絡先と共有の連絡先を含むユーザーがアクセス許可を得ている連絡先の作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-220">Allows the app to create, read, update and delete contacts that the user has permissions to, including the user's own and shared contacts.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-221">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-221">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-222">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-222">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-223">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-223">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-224">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-224">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-225">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-225">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-226">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-226">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-227">_Contacts.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-227">_Contacts.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-228">すべてのメールボックスにある連絡先の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-228">Read contacts in all mailboxes</span></span> | <span data-ttu-id="79306-229">サインインしているユーザーなしで、すべてのメールボックス内のすべての連絡先をアプリで読み取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-229">Allows the app to read all contacts in all mailboxes without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-230">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-230">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-231">_Contacts.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-231">_Contacts.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-232">すべてのメールボックスにある連絡先の読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-232">Read and write contacts in all mailboxes</span></span>  |<span data-ttu-id="79306-233">サインインしているユーザーなしで、すべてのメールボックス内のすべての連絡先をアプリで作成、読み取り、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-233">Allows the app to create, read, update, and delete all contacts in all mailboxes without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-234">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-234">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-235">備考</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-235">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-236">Microsoft アカウントでは、委任されたアクセス許可の _Contacts.Read_ および _Contacts.ReadWrite_ のみが有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-236">Only the _Contacts.Read_ and _Contacts.ReadWrite_ delegated permissions are valid for Microsoft accounts.</span></span> 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-237">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-237">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-238">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-238">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-239">_Contacts.Read_: サインインしているユーザーの最上位レベルの連絡先フォルダーの 1 つから連絡先を読み取ります (`GET /me/contactfolders/{Id}/contacts/{id}`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-239">_Contacts.Read_ : Read a contact from one of the top-level contact folders of the signed-in user (`GET /me/contactfolders/{Id}/contacts/{id}`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-240">_Contacts.ReadWrite_: サインインしているユーザーの連絡先のうち、1 つの連絡先の写真を更新します (`PUT /me/contactfolders/{contactFolderId}/contacts/{id}/photo/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-240">_Contacts.ReadWrite_ : Update the contact photo of one of the signed-in user's contacts (`PUT /me/contactfolders/{contactFolderId}/contacts/{id}/photo/$value`).</span></span> 
* <span data-ttu-id="79306-241">_Contacts.ReadWrite_: サインインしているユーザーのルート フォルダーに連絡先を追加します (`POST /me/contacts`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-241">_Contacts.ReadWrite_ : Add contacts to the root folder of the signed-in user (`POST /me/contacts`).</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-242">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-242">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-243">_Contacts.Read_: 組織内の任意のユーザーの最上位レベルの 1 つのフォルダーから連絡先を読み取ります (`GET /users/{id | userPrincipalName}/contactfolders/{Id}/contacts/{id}`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-243">_Contacts.Read_ : Read contacts from one of the top-level contact folders of any user in the organization (`GET /users/{id | userPrincipalName}/contactfolders/{Id}/contacts/{id}`).</span></span> 
* <span data-ttu-id="79306-244">_Contacts.ReadWrite_: 組織内の任意のユーザーの連絡先の写真を更新します (`PUT /user/{id | userPrincipalName}/contactfolders/{contactFolderId}/contacts/{id}/photo/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-244">_Contacts.ReadWrite_ : Update the photo for any contact of any user in an organization (`PUT /user/{id | userPrincipalName}/contactfolders/{contactFolderId}/contacts/{id}/photo/$value`).</span></span> 
* <span data-ttu-id="79306-245">_Contacts.ReadWrite_: 組織内の任意のユーザーのルート フォルダーに連絡先を追加します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/contacts`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-245">_Contacts.ReadWrite_ : Add contacts to the root folder of any user in the organization (`POST /users/{id | userPrincipalName}/contacts`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-246">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-246">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="device-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-247">デバイス アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-247">Device permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-248">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-248">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-249">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-249">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-250">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-250">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-251">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-251">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-252">管理者の同意が必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-252">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-253">_Device.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-253">_Device.Read_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-254">ユーザー デバイスの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-254">Read user devices</span></span> | <span data-ttu-id="79306-255">サインインしているユーザーの代わりに、アプリでユーザーのデバイスの一覧を読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-255">Allows the app to read a user's list of devices on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-256">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-256">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-257">_Device.Command_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-257">_Device.Command_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-258">ユーザーのデバイスとの通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-258">Communicate with user devices</span></span> | <span data-ttu-id="79306-259">サインインしているユーザーの代わりに、アプリで、別のアプリを起動するか、ユーザーのデバイス上にある別のアプリと通信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-259">Allows the app to launch another app or communicate with another app on a user's device on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-260">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-260">No</span></span> |


#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-261">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-261">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-262">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-262">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-263">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-263">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-264">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-264">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-265">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-265">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-266">_Device.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-266">_Device.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-267">デバイスの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-267">Read and write devices</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p118">アプリで、サインインしているユーザーなしで、すべてのデバイス プロパティの読み取りと書き込みができるようにします。デバイスの作成、デバイスの削除、デバイスの代替セキュリティ識別子の更新はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p118">Allows the app to read and write all device properties without a signed in user. Does not allow device creation, device deletion or update of device alternative security identifiers.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-270">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-270">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-271">備考</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-271">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-272">委任されたアクセス許可の _Device.Read_ と _Device.Command_ は、個人用の Microsoft アカウントに対してのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-272">The _Device.Read_ and _Device.Command_ delegated permissions are valid only for personal Microsoft accounts.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-273">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-273">Example usage</span></span>
#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-274">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-274">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-275">_Device.ReadWrite.All_: 組織内のすべての登録済デバイスを読み取ります (`GET /devices`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-275">_Device.ReadWrite.All_ : Read all registered devices in the organization (`GET /devices`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-276">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-276">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="intune-device-management-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-277">Intune デバイス管理のアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-277">Microsoft Intune Device Management permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-278">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-278">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-279">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-279">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-280">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-280">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-281">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-281">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-282">管理者の同意が必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-282">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-283">_DeviceManagementApps.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-283">_DeviceManagementApps.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-284">Microsoft Intune アプリの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-284">Read Microsoft Intune apps (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-285">アプリで、Microsoft Intune で管理されるアプリ、アプリの構成、アプリ保護ポリシーについて、プロパティ、グループの割り当て、状態を読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-285">Allows the app to read the properties, group assignments and status of apps, app configurations and app protection policies managed by Microsoft Intune.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-286">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-286">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-287">_DeviceManagementApps.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-287">_DeviceManagementApps.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-288">Microsoft Intune アプリの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-288">Read and write Microsoft Intune apps (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-289">アプリで、Microsoft Intune で管理されるアプリ、アプリの構成、アプリ保護ポリシーについて、プロパティ、グループの割り当て、状態を読み書きできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-289">Allows the app to read and write the properties, group assignments and status of apps, app configurations and app protection policies managed by Microsoft Intune.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-290">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-290">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-291">_DeviceManagementConfiguration.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-291">_DeviceManagementConfiguration.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-292">Microsoft Intune のデバイスの構成とポリシーの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-292">Read Microsoft Intune device configuration and policies (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-293">アプリで、Microsoft Intune で管理されるデバイス構成のプロパティおよびデバイスのコンプライアンス ポリシーとそのポリシーのグループへの割り当てを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-293">Allows the app to read properties of Microsoft Intune-managed device configuration and device compliance policies and their assignment to groups.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-294">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-294">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-295">_DeviceManagementConfiguration.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-295">_DeviceManagementConfiguration.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-296">Microsoft Intune のデバイスの構成とポリシーの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-296">Read and write Microsoft Intune device configuration and policies (preview)</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-297">アプリで、Microsoft Intune で管理されるデバイスの構成のプロパティおよびデバイスのコンプライアンス ポリシーとそのポリシーのグループへの割り当てを読み書きできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-297">Allows the app to read and write properties of Microsoft Intune-managed device configuration and device compliance policies and their assignment to groups.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-298">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-298">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-299">_DeviceManagementManagedDevices.PrivilegedOperations.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-299">_DeviceManagementManagedDevices.PrivilegedOperations.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-300">Microsoft Intune デバイスでユーザーに影響を与えるリモート操作を実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-300">Perform user-impacting remote actions on Microsoft Intune devices (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-301">アプリで、デバイスのワイプや Microsoft Intune で管理されるデバイスのパスコードのリセットなど、影響の大きいリモート操作を実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-301">Allows the app to perform remote high impact actions such as wiping the device or resetting the passcode on devices managed by Microsoft Intune.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-302">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-302">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-303">_DeviceManagementManagedDevices.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-303">_DeviceManagementManagedDevices.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-304">Microsoft Intune デバイスの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-304">Read Microsoft Intune devices (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-305">アプリで、Microsoft Intune で管理されるデバイスのプロパティを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-305">Allows the app to read the properties of devices managed by Microsoft Intune.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-306">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-306">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-307">_DeviceManagementManagedDevices.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-307">_DeviceManagementManagedDevices.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-308">Microsoft Intune デバイスの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-308">Read and write Microsoft Intune devices (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p119">アプリで、Microsoft Intune で管理されるデバイスのプロパティを読み書きできるようにします。リモート ワイプやデバイスの所有者のパスワードのリセットなど、影響の大きい操作は許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p119">Allows the app to read and write the properties of devices managed by Microsoft Intune. Does not allow high impact operations such as remote wipe and password reset on the device’s owner.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-311">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-312">_DeviceManagementRBAC.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-312">_DeviceManagementRBAC.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-313">Microsoft Intune RBAC の設定の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-313">Read Microsoft Intune RBAC settings (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-314">アプリで、Microsoft Intune のロール ベースのアクセス制御 (RBAC) の設定に関連するプロパティを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-314">Allows the app to read the properties relating to the Microsoft Intune Role-Based Access Control (RBAC) settings.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-315">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-315">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-316">_DeviceManagementRBAC.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-316">_DeviceManagementRBAC.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-317">Microsoft Intune RBAC の設定の読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-317">Read and write Microsoft Intune RBAC settings (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-318">アプリで、Microsoft Intune のロール ベースのアクセス制御 (RBAC) の設定に関連するプロパティを読み書きできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-318">Allows the app to read and write the properties relating to the Microsoft Intune Role-Based Access Control (RBAC) settings.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-319">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-319">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-320">_DeviceManagementServiceConfig.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-320">_DeviceManagementServiceConfig.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-321">Microsoft Intune 構成の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-321">Read Microsoft Intune configuration (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-322">アプリで、デバイスの登録やサード パーティのサービスの接続構成を含む Intune サービスのプロパティを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-322">Allows the app to read Microsoft Intune service properties including device enrollment and third party service connection configuration.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-323">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-323">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-324">_DeviceManagementServiceConfig.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-324">_DeviceManagementServiceConfig.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-325">Microsoft Intune 構成の読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-325">Read and write Microsoft Intune configuration (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-326">アプリで、デバイスの登録やサード パーティのサービスの接続構成を含む Microsoft Intune サービスのプロパティを読み書きできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-326">Allows the app to read and write Microsoft Intune service properties including device enrollment and third party service connection configuration.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-327">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-327">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-328">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-328">Application permissions</span></span>

<span data-ttu-id="79306-329">なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-329">None.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-330">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-330">Remarks</span></span>
> <span data-ttu-id="79306-331">**注:**Intune のコントロールおよびポリシーの構成に Microsoft Graph API を使用するには、これまでどおりに顧客が Intune サービスの[適切なライセンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381)を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-331">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-332">これらのアクセス許可は、職場または学校アカウントでのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-332">These permissions are only valid for work or school accounts.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-333">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-333">Example usage</span></span>
#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-334">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-334">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-335">_DeviceManagementServiceConfiguration.Read.All_: Intune サブスクリプションの現在の状態を確認します (`GET /deviceManagement/subscriptionState`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-335">_DeviceManagementServiceConfiguration.Read.All_ : Check the current state of the Intune subscription (`GET /deviceManagement/subscriptionState`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-336">_DeviceManagementServiceConfiguration.ReadWrite.All_: 新しい条項および条件を作成します (`POST /deviceManagement/termsAndConditions`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-336">_DeviceManagementServiceConfiguration.ReadWrite.All_ : Create new Terms and Conditions (`POST /deviceManagement/termsAndConditions`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-337">_DeviceManagementConfiguration.Read.All_: デバイス構成の状態を検索します (`GET /deviceManagement/deviceConfigurations/{id}/deviceStatuses`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-337">_DeviceManagementConfiguration.Read.All_ : Find the status of a device configuration (`GET /deviceManagement/deviceConfigurations/{id}/deviceStatuses`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-338">_DeviceManagementConfiguration.ReadWrite.All_: デバイス コンプライアンス ポリシーをグループに割り当てます (`POST deviceCompliancePolicies/{id}/assign`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-338">_DeviceManagementConfiguration.ReadWrite.All_ : Assign a device compliance policy to a group (`POST deviceCompliancePolicies/{id}/assign`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-339">_DeviceManagementApps.Read.All_: Intune に公開したすべての Windows ストア アプリを検索します (`GET /deviceAppManagement/mobileApps?$filter=isOf('microsoft.graph.windowsStoreApp')`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-339">_DeviceManagementApps.Read.All_ : Find all the Windows Store apps published to Intune (`GET /deviceAppManagement/mobileApps?$filter=isOf('microsoft.graph.windowsStoreApp')`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-340">_DeviceManagementApps.ReadWrite.All_: 新しいアプリケーションを公開します (`POST /deviceAppManagement/mobileApps`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-340">_DeviceManagementApps.ReadWrite.All_ : Publish a new application (`POST /deviceAppManagement/mobileApps`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-341">_DeviceManagementRBAC.Read.All_: ロールの割り当てを名前で検索します (`GET /deviceManagement/roleAssignments?$filter=displayName eq 'My Role Assignment'`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-341">_DeviceManagementRBAC.Read.All_ : Find a role assignment by name (`GET /deviceManagement/roleAssignments?$filter=displayName eq 'My Role Assignment'`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-342">_DeviceManagementRBAC.ReadWrite.All_: 新しいカスタム ロールを作成します (`POST /deviceManagement/roleDefinitions`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-342">_DeviceManagementRBAC.ReadWrite.All_ : Create a new custom role (`POST /deviceManagement/roleDefinitions`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-343">_DeviceManagementManagedDevices.Read.All_: 管理対象デバイスを名前で検索します (`GET /managedDevices/?$filter=deviceName eq 'My Device'`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-343">_DeviceManagementManagedDevices.Read.All_ : Find a managed device by name  (`GET /managedDevices/?$filter=deviceName eq 'My Device'`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-344">_DeviceManagementManagedDevices.ReadWrite.All_: 管理対象デバイスを削除します (`DELETE /managedDevices/{id}`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-344">_DeviceManagementManagedDevices.ReadWrite.All_ : Remove a managed device (`DELETE /managedDevices/{id}`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-345">_DeviceManagementManagedDevices.PrivilegedOperations.All_: ユーザーの管理対象デバイスのパスコードをリセットします (`POST /managedDevices/{id}/resetPasscode`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-345">_DeviceManagementManagedDevices.PrivilegedOperations.All_ : Reset the passcode on a user's managed device (`POST /managedDevices/{id}/resetPasscode`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-346">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-346">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="directory-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-347">ディレクトリのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-347">Directory permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-348">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-348">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-349">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-349">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-350">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-350">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-351">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-351">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-352">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-352">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-353">_Directory.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-353">_Directory.Read.All_</span></span>           |     <span data-ttu-id="79306-354">ディレクトリ データの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-354">Read directory data</span></span>                     | <span data-ttu-id="79306-355">アプリで、ユーザー、グループ、アプリなどの組織のディレクトリ内のデータを読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-355">Allows the app to read data in your organization's directory, such as users, groups and apps.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-356">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-356">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-357">_Directory.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-357">_Directory.ReadWrite.All_</span></span>      |     <span data-ttu-id="79306-358">ディレクトリ データの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-358">Read and write directory data</span></span>           | <span data-ttu-id="79306-p120">アプリで、ユーザーやグループなどの組織のディレクトリ内のデータを読み書きできるようにします。アプリでユーザーまたはグループの削除や、ユーザー パスワードのリセットはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p120">Allows the app to read and write data in your organization's directory, such as users, and groups.  It does not allow the app to delete users or groups, or reset user passwords.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-361">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-361">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-362">_Directory.AccessAsUser.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-362">_Directory.AccessAsUser.All_</span></span>   |     <span data-ttu-id="79306-363">ディレクトリに対するサインインしたユーザーと同じアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-363">Access directory as the signed-in user</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-364">サインインしているユーザーと同じように、アプリでディレクトリ内の情報にアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-364">Allows the app to have the same access to information in the directory as the signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-365">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-365">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-366">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-366">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-367">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-367">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-368">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-368">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-369">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-369">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-370">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-370">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-371">_Directory.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-371">_Directory.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-372">ディレクトリ データの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-372">Read directory data</span></span> | <span data-ttu-id="79306-373">サインインしているユーザーなしで、ユーザー、グループ、アプリなどの組織のディレクトリ内のデータをアプリで読み取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-373">Allows the app to read data in your organization's directory, such as users, groups and apps, without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-374">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-374">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-375">_Directory.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-375">_Directory.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-376">ディレクトリ データの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-376">Read and write directory data</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p121">アプリで、サインインしているユーザーなしで、ユーザー、グループなどの組織のディレクトリ内のデータを読み取りと書き込みができるようにします。ユーザーまたはグループの削除はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p121">Allows the app to read and write data in your organization's directory, such as users, and groups, without a signed-in user. Does not allow user or group deletion.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-379">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-379">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-380">備考</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-380">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-381">ディレクトリのアクセス許可は、Microsoft アカウントではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-381">Directory permissions are not supported on Microsoft accounts.</span></span> 

 <span data-ttu-id="79306-p122">ディレクトリのアクセス許可は、組織内のディレクトリ リソース ([ユーザー](../api-reference/v1.0/resources/user.md)、[グループ](../api-reference/v1.0/resources/group.md)、[デバイス](../api-reference/v1.0/resources/device.md)など) に対する最上位レベルの特権を提供します。また、その他のディレクトリ ソースへのアクセスを排他的に制御します。このリソースには、[組織の連絡先](../api-reference/beta/resources/orgcontact.md)、[スキーマ拡張 API](../api-reference/beta/resources/schemaextension.md)、[Privileged Identity Management (PIM) API](../api-reference/beta/resources/privilegedidentitymanagement_root.md) などに加え、v1.0 およびベータの API リファレンス ドキュメントの **Azure Active Directory** ノードにリストされる多数のリソースや API があります。これには、管理単位、ディレクトリ ロール、ディレクトリ設定など多くのものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p122">Directory permissions provide the highest level of privilege for accessing directory resources such as [User](../api-reference/v1.0/resources/user.md), [Group](../api-reference/v1.0/resources/group.md), and [Device](../api-reference/v1.0/resources/device.md) in an organization. They also exclusively control access to other directory resources like: [organizational contacts](../api-reference/beta/resources/orgcontact.md), [schema extension APIs](../api-reference/beta/resources/schemaextension.md), [Privileged Identity Management (PIM) APIs](../api-reference/beta/resources/privilegedidentitymanagement_root.md), as well as many of the resources and APIs listed under the **Azure Active Directory** node in the v1.0 and beta API reference documentation. These include administrative units, directory roles, directory settings, policy, and many more.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-385">_Directory.ReadWrite.All_ アクセス許可は、次に示す特権を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-385">The _Directory.ReadWrite.All_ permission grants the following privileges:</span></span>

- <span data-ttu-id="79306-386">すべてのディレクトリ リソースの完全な読み取り (宣言されたプロパティとナビゲーション プロパティの両方) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-386">Full read of all directory resources (both declared properties and navigation properties)</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-387">ユーザーの作成と更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-387">Create and update users</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-388">ユーザー (会社管理者以外) の無効化と有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-388">Disable and enable users (but not company administrator)</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-389">ユーザーの代替セキュリティ ID の設定 (管理者以外)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-389">Set user alternative security id (but not administrators)</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-390">グループの作成と更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-390">Create and update groups</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-391">グループ メンバーシップの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-391">Manage group memberships</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-392">グループ所有者の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-392">Update group owner</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-393">ライセンス割り当ての管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-393">Manage license assignments</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-394">アプリケーションのスキーマ拡張の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-394">Define schema extensions on applications</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-395">**注**:ユーザーのパスワードをリセットする権限はありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-395">**Note**: No rights to reset user passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-396">**注**:リソース (ユーザーまたはグループを含む) を削除する権限はありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-396">**Note**: No rights to delete resources (including users or groups)</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-p123">**注**:具体的には、上記の一覧に示されていないリソースの作成と更新が除外されます。これには、application、oAauth2Permissiongrant、appRoleAssignment、device、servicePrincipal、organization、domains などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p123">**Note**: Specifically excludes create or update for resources not listed above. This includes: application, oAauth2Permissiongrant, appRoleAssignment, device, servicePrincipal, organization, domains, and so on.</span></span>
 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-399">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-399">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-400">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-400">Delegated</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-401">_Directory.Read.All_: 組織内のすべての管理単位をリストします (`GET /beta/administrativeUnits`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-401">_Directory.Read.All_ : List all administrative units in an organization (`GET /beta/administrativeUnits`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-402">_Directory.ReadWrite.All_: ディレクトリ ロールにメンバーを追加します (`POST /directoryRoles/{id}/members/$ref`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-402">_Directory.ReadWrite.All_ : Add members to a directory role (`POST /directoryRoles/{id}/members/$ref`)</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-403">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-403">Application</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-404">_Directory.Read.All_: ディレクトリ ロールと管理単位を含むユーザーのメンバーシップをすべてリストします (`GET /beta/users/{id}/memberOf`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-404">_Directory.Read.All_ : List all memberships of a user, including directory roles and administrative units (`GET /beta/users/{id}/memberOf`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-405">_Directory.Read.All_: サービス プリンシパルを含むグループ メンバーをすべてリストします (`GET /beta/groups/{id}/members`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-405">_Directory.Read.All_ : List all group members, including service principals (`GET /beta/groups/{id}/members`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-406">_Directory.ReadWrite.All_: グループに所有者を追加します (`POST /groups/{id}/owners/$ref`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-406">_Directory.ReadWrite.All_ : Add an owner to a group (`POST /groups/{id}/owners/$ref`)</span></span>


<span data-ttu-id="79306-407">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-407">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="files-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-408">ファイルのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-408">Files permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-409">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-409">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-410">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-410">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-411">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-411">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-412">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-412">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-413">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-413">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-414">_Files.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-414">_Files.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-415">ユーザー ファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-415">Read user files</span></span> | <span data-ttu-id="79306-416">アプリで、サインインしているユーザーのファイルを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-416">Allows the app to read the signed-in user's files.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-417">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-417">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-418">_Files.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-418">_Files.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-419">ユーザーがアクセスできるすべてのファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-419">Read all files that user can access</span></span> | <span data-ttu-id="79306-420">アプリで、サインしているユーザーがアクセスできるすべてのファイルを読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-420">Allows the app to read all files the signed-in user can access.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-421">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-421">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-422">_Files.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-422">_Files.ReadWrite_</span></span> |   <span data-ttu-id="79306-423">ユーザー ファイルへのフル アクセスを持つ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-423">Have full access to user files</span></span> | <span data-ttu-id="79306-424">アプリで、サインインしているユーザーのファイルを読み取り、作成、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-424">Allows the app to read, create, update, and delete the signed-in user's files.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-425">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-425">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-426">_Files.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-426">_Files.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-427">ユーザーがアクセスできるすべてのファイルへのフル アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-427">Have full access to all files user can access</span></span> | <span data-ttu-id="79306-428">アプリで、サインインしているユーザーがアクセス可能なすべてのファイルを読み取り、作成、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-428">Allows the app to read, create, update, and delete all files the signed-in user can access.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-429">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-429">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-430">_Files.ReadWrite.AppFolder_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-430">_Files.ReadWrite.AppFolder_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-431">アプリケーションのフォルダーへのフル アクセス (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-431">Have full access to the application's folder (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-432">(プレビュー) アプリで、アプリケーションのフォルダー内のファイルを読み取り、作成、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-432">(Preview) Allows the app to read, create, update, and delete files in the application's folder.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-433">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-433">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-434">_Files.Read.Selected_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-434">_Files.Read.Selected_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-435">ユーザーが選んだファイルの読み取り (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-435">Read files that the user selects (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-436">**Microsoft Graph の限定的なサポート (「備考」を参照)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-436">**Limited support in Microsoft Graph - see Remarks**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79306-p124">(プレビュー) ユーザーが選んだファイルをアプリで読み取りできるようにします。アプリは、ユーザーがファイルを選んでから数時間後までアクセス許可を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p124">(Preview) Allows the app to read files that the user selects. The app has access for several hours after the user selects a file.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-439">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-439">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-440">_Files.ReadWrite.Selected_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-440">_Files.ReadWrite.Selected_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-441">ユーザーが選んだファイルの読み取りと書き込み (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-441">Read and write files that the user selects (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-442">**Microsoft Graph の限定的なサポート (「備考」を参照)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-442">**Limited support in Microsoft Graph -- see Remarks**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79306-p125">(プレビュー) ユーザーが選んだファイルをアプリで読み書きできるようにします。アプリは、ユーザーがファイルを選んでから数時間後までアクセス許可を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p125">(Preview) Allows the app to read and write files that the user selects. The app has access for several hours after the user selects a file.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-445">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-445">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-446">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-446">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-447">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-447">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-448">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-448">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-449">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-450">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-450">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-451">_Files.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-451">_Files.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-452">すべてのサイト コレクションにおけるファイルの読み取り (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-452">Read files in all site collections (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-453">(プレビュー) サインインしているユーザーなしで、すべてのサイト コレクション内のすべてのファイルをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-453">(Preview) Allows the app to read all files in all site collections without a signed in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-454">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-454">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-455">_Files.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-455">_Files.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-456">すべてのサイト コレクションにおけるファイルの読み取りと書き込み (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-456">Read and write files in all site collections (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-457">**Microsoft Graph の限定的なサポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-457">**Limited support in Microsoft Graph**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="79306-458">(プレビュー) サインインしているユーザーなしで、すべてのサイトコレクション内のすべてのファイルをアプリで読み取り、作成、更新、および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-458">(Preview) Allows the app to read, create, update, and delete all files in all site collections without a signed in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-459">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-459">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-460">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-460">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p126">委任されたアクセス許可の Files.Read、Files.ReadWrite、Files.Read.All、および Files.ReadWrite.All は、個人用の Microsoft アカウントと職場または学校アカウントの両方で有効です。個人用アカウントの場合、Files.Read および Files.ReadWrite はサインインしているユーザーと共有しているファイルへのアクセスも許可される点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p126">The Files.Read, Files.ReadWrite, Files.Read.All, and Files.ReadWrite.All delegated permissions are valid on both personal Microsoft accounts and work or school accounts. Note that for personal accounts, Files.Read and Files.ReadWrite also grant access to files shared with the signed-in user.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-p127">委任されたアクセス許可の Files.Read.Selected および Files.ReadWrite.Selected は、職場または学校アカウントでのみ有効です。また、[Office 365 ファイル ハンドラー (v1.0)](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/using-cross-suite-apps) を使用している場合にのみ公開されます。これらは、Microsoft Graph API を直接呼び出すために使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p127">The Files.Read.Selected and Files.ReadWrite.Selected delegated permissions are only valid on work or school accounts and are only exposed for working with [Office 365 file handlers (v1.0)](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/using-cross-suite-apps). They should not be used for directly calling Microsoft Graph APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-465">委任されたアクセス許可の Files.ReadWrite.AppFolder は、個人用アカウントでのみ有効です。また、OneDrive の[特殊フォルダーを取得する](../api-reference/v1.0/api/drive_special.md) Microsoft Graph API で [App Root 特殊フォルダー](https://dev.onedrive.com/items/special_folders.htm)にアクセスする場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-465">The Files.ReadWrite.AppFolder delegated permission is only valid for personal accounts and is used for accessing the [App Root special folder](https://dev.onedrive.com/items/special_folders.htm) with the OneDrive [Get special folder](../api-reference/v1.0/api/drive_special.md) Microsoft Graph API.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p128">アプリケーションアクセス許可の Files.ReadWrite.All は、OneDrive の[再開可能なアップロード セッションを作成する ](../api-reference/v1.0/api/item_createuploadsession.md) Microsoft Graph API では、まだサポートされていません。近日中にフル サポートされる予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p128">The Files.ReadWrite.All application permission does not yet support the OneDrive [Create resumable upload session](../api-reference/v1.0/api/item_createuploadsession.md) Microsoft Graph API. Full support is coming soon.</span></span> 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-468">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-468">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-469">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-469">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-470">_Files.Read_: サインインしているユーザーの OneDrive に保存されているファイルを読み取ります (`GET /me/drive/root/children`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-470">_Files.Read_ : Read files stored in the signed-in user's OneDrive (`GET /me/drive/root/children`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-471">_Files.Read.All_: サインインしているユーザーと共有しているファイルを読み取ります (`GET /me/drive/root/sharedWithMe`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-471">_Files.Read.All_ : Read files shared with the signed-in user (`GET /me/drive/root/sharedWithMe`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-472">_Files.ReadWrite_: サインインしているユーザーの OneDrive にファイルを書き込みます (`PUT /me/drive/root/children/filename.txt/content`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-472">_Files.ReadWrite_ : Write a file in the signed-in user's OneDrive (`PUT /me/drive/root/children/filename.txt/content`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-473">_Files.ReadWrite.All_: ユーザーと共有するファイルを書き込みます (`PUT /users/rgregg@contoso.com/drive/root/children/file.txt/content`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-473">_Files.ReadWrite.All_ : Write a file shared with the user (`PUT /users/rgregg@contoso.com/drive/root/children/file.txt/content`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-474">_Files.ReadWrite.AppFolder_: OneDrive 内のアプリのフォルダーにファイルを書き込みます (`PUT /me/drive/special/approot/children/file.txt/content`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-474">_Files.ReadWrite.AppFolder_ : Write files into the app's folder in OneDrive (`PUT /me/drive/special/approot/children/file.txt/content`)</span></span>

<span data-ttu-id="79306-475">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-475">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="group-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-476">グループのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-476">Group permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-477">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-477">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-478">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-478">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-479">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-479">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-480">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-480">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-481">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-481">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-482">_Group.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-482">_Group.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-483">すべてのグループの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-483">Read all groups</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p129">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、グループを一覧表示し、グループのプロパティとすべてのグループ メンバーシップを読み取ることができるようにします。アプリで、サインインしているユーザーがアクセスできるすべてのグループの予定表、会話、ファイル、およびその他のグループのコンテンツを読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p129">Allows the app to list groups, and to read their properties and all group memberships on behalf of the signed-in user.  Also allows the app to read calendar, conversations, files, and other group content for all groups the signed-in user can access.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-486">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-486">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-487">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-487">_Group.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-488">すべてのグループの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-488">Read and write all groups</span></span>| <span data-ttu-id="79306-p130">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、グループを作成したり、すべてのグループのプロパティとメンバーシップを読み取ったりできるようにします。さらに、グループの所有者が自身のグループを管理できるよう、またグループ メンバーがグループのコンテンツを更新できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p130">Allows the app to create groups and read all group properties and memberships on behalf of the signed-in user.  Additionally allows group owners to manage their groups and allows group members to update group content.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-491">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-491">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-492">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-492">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-493">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-493">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-494">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-494">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-495">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-495">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-496">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-496">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-497">_Group.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-497">_Group.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-498">すべてのグループの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-498">Read all groups</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p131">アプリで、サインインしているユーザーなしで、すべてのグループのメンバーシップを読み取れるようにします。すべてのグループ API が、アプリ専用のアクセス許可を使用したアクセスをサポートするわけではないことに注意してください。例については、「[既知の問題](../concepts/known_issues.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p131">Allows the app to read memberships for all groups without a signed-in user. Note that not all group API supports access using app-only permissions. See [known issues](../concepts/known_issues.md) for examples.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-502">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-502">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-503">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-503">_Group.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-504">すべてのグループの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-504">Read and write all groups</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p132">アプリで、グループの作成、グループ メンバーシップの読み取りと更新、グループの削除ができるようにします。これらの操作はすべて、サインインしているユーザーなしで、アプリで実行できます。すべてのグループ API が、アプリ専用のアクセス許可を使用したアクセスをサポートするわけではないことに注意してください。例については、「[既知の問題](../concepts/known_issues.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p132">Allows the app to create groups, read and update group memberships, and delete groups. All of these operations can be performed by the app without a signed-in user. Note that not all group API supports access using app-only permissions. See [known issues](../concepts/known_issues.md) for examples.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-509">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-509">Yes</span></span> |


### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-510">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-510">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-511">グループ機能は、個人用 Microsoft アカウントではサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-511">Group functionality is not supported on Microsoft accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-512">Office 365 グループの場合は、グループのアクセス許可により、グループのコンテンツ (会話、ファイル、メモなど) へのアクセスがアプリに許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-512">For Office 365 groups, Group permissions grant the app access to the contents of the group; for example, conversations, files, notes, and so on. Group permissions are also used to control access to Microsoft Planner resources and APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-p133">アプリケーションのアクセス許可については、サポートされる API についていくつかの制限があります。詳細については、「[既知の問題](../concepts/known_issues.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p133">For application permissions, there are some limitations for the APIs that are supported. For more information, see [known issues](../concepts/known_issues.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p134">場合によっては、アプリは一部のグループ プロパティ (`member` や `memberOf` など) の読み取りに[ディレクトリのアクセス許可](#directory-permissions)を必要とすることがあります。たとえば、グループにメンバーとして 1 つ以上の [servicePrincipals](../api-reference/beta/resources/serviceprincipal.md) が含まれている場合、アプリは _Directory.\*_ アクセス許可のいずれかによって付与されるサービス プリンシパルを読み取るための有効なアクセス許可が必要になります。このアクセス許可がない場合、Microsoft Graph はエラーを返します (委任されたアクセス許可の場合、サインインしているユーザーも、サービス プリンシパルを読み取るために、組織内の十分な権限が必要です)。同様のガイダンスは、[administrativeUnits](../api-reference/beta/resources/administrativeunit.md) を返す `memberOf` プロパティにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p134">In some cases, an app may need [Directory permissions](#directory-permissions) to read some group properties like `member` and `memberOf`. For example, if a group has a one or more [servicePrincipals](../api-reference/beta/resources/serviceprincipal.md) as members, the app will need effective permissions to read service principals through being granted one of the _Directory.\*_ permissions, otherwise Microsoft Graph will return an error. (In the case of delegated permissions, the signed-in user will also need sufficient privileges in the organization to read service principals.) The same guidance applies for the `memberOf` property, which can return [administrativeUnits](../api-reference/beta/resources/administrativeunit.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p135">また、グループのアクセス許可は、[Microsoft Planner](../api-reference/beta/resources/planner_overview.md) のリソースと API へのアクセスを制御するためにも使用されます。Microsoft Planner API では委任されたアクセス許可のみがサポートされます。アプリケーション アクセス許可はサポートされません。個人用 Microsoft アカウントはサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p135">Group permissions are also used to control access to [Microsoft Planner](../api-reference/beta/resources/planner_overview.md) resources and APIs. Only delegated permissions are supported for Microsoft Planner APIs; application permissions are not supported. Personal Microsoft accounts are not supported.</span></span>


### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-521">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-521">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-522">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-522">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-523">_Group.Read.All_: サインインしているユーザーがメンバーになっているすべての Office 365 グループを読み取ります (`GET /me/memberOf/$/microsoft.graph.group?$filter=groupTypes/any(a:a%20eq%20'unified')`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-523">_Group.Read.All_ : Read all Office 365 groups that the signed-in user is a member of (`GET /me/memberOf/$/microsoft.graph.group?$filter=groupTypes/any(a:a%20eq%20'unified')`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-524">_Group.Read.All_: すべての Office 365 グループ コンテンツ (会話など) を読み取ります (`GET /groups/{id}/conversations`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-524">_Group.Read.All_ : Read all Office 365 group content like conversations (`GET /groups/{id}/conversations`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-525">_Group.ReadWrite.All_: グループ プロパティ (photo など) を更新します (`PUT /groups/{id}/photo/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-525">_Group.ReadWrite.All_ : Update group properties, like photo (`PUT /groups/{id}/photo/$value`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-p136">_Group.ReadWrite.All_: グループ メンバーを更新します (`POST /groups/{id}/members/$ref`)。注:これには、メンバーとして追加するユーザーを読み取るための _User.ReadBasic.All_ も必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p136">_Group.ReadWrite.All_ : Update group members (`POST /groups/{id}/members/$ref`). NOTE: This also requires _User.ReadBasic.All_ to read the user to add as a member.</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-528">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-528">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-529">_Group.Read.All_: 名前が 'Sales' で始まるグループをすべて検索します (`GET /groups?$filter=startswith(displayName,'Sales')`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-529">_Group.Read.All_ : Find all groups with name that starts with 'Sales' (`GET /groups?$filter=startswith(displayName,'Sales')`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-530">_Group.ReadWrite.All_: デーモン サービスにより、Office 365 グループの予定表に新しいイベントを作成します (`POST /groups/{id}/events`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-530">_Group.ReadWrite.All_ : Daemon service creates new events on an Office 365 group's calendar (`POST /groups/{id}/events`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-531">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-531">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="identity-risk-event-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-532">ID リスク イベントのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-532">Identity Risk Event permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-533">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-533">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-534">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-534">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-535">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-535">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-536">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-536">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-537">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-537">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-538">_IdentityRiskEvent.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-538">_IdentityRiskEvent.Read.All_</span></span> |   <span data-ttu-id="79306-539">ID リスク イベント情報の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-539">Read identity risk event information</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-540">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、組織内のすべてのユーザーの ID リスク イベント情報を読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-540">Allows the app to read identity risk event information for all users in your organization on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-541">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-541">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-542">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-542">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-543">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-543">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-544">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-544">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-545">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-545">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-546">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-546">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-547">_IdentityRiskEvent.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-547">_IdentityRiskEvent.Read.All_</span></span> |   <span data-ttu-id="79306-548">ID リスク イベント情報の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-548">Read identity risk event information</span></span> | <span data-ttu-id="79306-549">サインインしているユーザーなしで、組織内のすべてのユーザーの ID リスク イベント情報をアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-549">Allows the app to read identity risk event information for all users in your organization without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-550">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-550">Yes</span></span> |


### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-551">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-551">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p137">_IdentityRiskEvent.Read.All_ は、職場または学校アカウントでのみ有効です。委任されたアクセス許可があるアプリの場合、ID リスク情報を読み取るには、サインインしているユーザーが「全体管理者」、「セキュリティ管理者」、または「セキュリティ閲覧者」のいずれかの管理者ロールのメンバーになっている必要があります。管理者ロールの詳細については、「[Azure Active Directory での管理者ロールの割り当て](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p137">_IdentityRiskEvent.Read.All_ is valid only for work or school accounts. For an app with delegated permissions to read identity risk information, the signed-in user must be a member of one of the following administrator roles: Global Administrator, Security Administrator, or Security Reader. For more information about administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-555">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-555">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated-and-application"></a><span data-ttu-id="79306-556">委任およびアプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-556">Delegated and Application</span></span>
<span data-ttu-id="79306-557">次に示す使用法は、委任されたアクセス許可とアプリケーションのアクセス許可のどちらでも有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-557">The following usages are valid for both delegated and application permissions:</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-558">テナント内のすべてのユーザーに対して生成されたすべてのリスク イベントを読み取ります (`GET /beta/identityRiskEvents`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-558">Read all risk events generated for all users in the tenant (`GET /beta/identityRiskEvents`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-559">Dorknet ボンネットで生成されたマルウェア リスク イベントを読み取ります (`GET /beta/malwareRiskEvents?$filter=malwareName eq 'Dorkbot'`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-559">Read malware risk events generated by the Dorknet botnet (`GET /beta/malwareRiskEvents?$filter=malwareName eq 'Dorkbot'`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-560">最新の 50 件のリスク イベントを読み取ります (`GET /beta/identityRiskEvents?$orderBy=riskEventDateTime desc&top=50`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-560">Read most recent 50 risk events (`GET /beta/identityRiskEvents?$orderBy=riskEventDateTime desc&top=50`)</span></span>
 
<span data-ttu-id="79306-561">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-561">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="mail-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-562">メールのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-562">Mail permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-563">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-563">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-564">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-564">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-565">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-565">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-566">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-566">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-567">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-567">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-568">_Mail.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-568">_Mail.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-569">ユーザー メールの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-569">Read user mail</span></span> | <span data-ttu-id="79306-570">アプリで、ユーザー メールボックス内のメールを読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-570">Allows the app to read email in user mailboxes.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-571">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-571">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-572">_Mail.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-572">_Mail.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-573">ユーザーのメールの読み取りおよび書き込みアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-573">Read and write access to user mail</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p138">アプリで、ユーザー メールボックス内のメールの作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p138">Allows the app to create, read, update, and delete email in user mailboxes. Does not include permission to send mail.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-576">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-576">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-577">_Mail.Read.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-577">_Mail.Read.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-578">ユーザーのメールと共有のメールの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-578">Read user and shared mail</span></span> | <span data-ttu-id="79306-579">アプリで、ユーザー自身のメールと共有のメールを含む、ユーザーがアクセス許可を得ているメールを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-579">Allows the app to read mail that the user can access, including the user's own and shared mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-580">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-580">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-581">_Mail.ReadWrite.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-581">_Mail.ReadWrite.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-582">ユーザーのメールと共有のメールの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-582">Read and write user and shared mail</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p139">アプリで、ユーザー自身のメールと共有のメールを含むユーザーがアクセス許可を得ているメールの作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p139">Allows the app to create, read, update, and delete mail that the user has permission to access, including the user's own and shared mail. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-585">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-585">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-586">_Mail.Send_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-586">_Mail.Send_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-587">ユーザーからのメールとして送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-587">Send mail as a user</span></span> | <span data-ttu-id="79306-588">アプリで、組織内のユーザーとしてメールを送信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-588">Allows the app to send mail as users in the organization.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-589">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-589">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-590">_Mail.Send.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-590">_Mail.Send.Shared_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-591">他のユーザーに代わってメールを送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-591">Send mail on behalf of others</span></span> | <span data-ttu-id="79306-592">アプリで、他のユーザーの代理としての送信を含め、サインインしているユーザーとしてメールを送信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-592">Allows the app to send mail as the signed-in user, including sending on-behalf of others.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-593">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-593">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-594">_MailboxSettings.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-594">_MailboxSettings.Read_</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-595">ユーザーのメールボックス設定の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-595">Read user mailbox settings</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p140">ユーザーのメールボックス設定をアプリで読み取れるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p140">Allows the app to the read user's mailbox settings. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-598">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-598">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-599">_MailboxSettings.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-599">_MailboxSettings.ReadWrite_</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-600">ユーザーのメールボックス設定の読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-600">Read and write user mailbox settings</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p141">アプリで、ユーザーのメールボックス設定の作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p141">Allows the app to create, read, update, and delete user's mailbox settings. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-603">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-603">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-604">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-604">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-605">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-605">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-606">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-606">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-607">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-607">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-608">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-608">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-609">_Mail.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-609">_Mail.Read_</span></span>       |    <span data-ttu-id="79306-610">すべてのメールボックスにあるメールの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-610">Read mail in all mailboxes</span></span> | <span data-ttu-id="79306-611">サインインしているユーザーなしで、すべてのメールボックス内のメールをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-611">Allows the app to read mail in all mailboxes without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-612">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-612">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-613">_Mail.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-613">_Mail.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-614">すべてのメールボックスにあるメールの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-614">Read and write mail in all mailboxes</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p142">サインインしているユーザーなしで、アプリですべてのメールボックス内のメールの作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p142">Allows the app to create, read, update, and delete mail in all mailboxes without a signed-in user. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-617">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-617">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-618">_Mail.Send_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-618">_Mail.Send_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-619">任意のユーザーからのメールを送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-619">Send mail as any user</span></span> | <span data-ttu-id="79306-620">サインインしているユーザーなしで、任意のユーザーとしてアプリでメールを送信できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-620">Allows the app to send mail as any user without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-621">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-621">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="79306-622">_MailboxSettings.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-622">_MailboxSettings.Read_</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-623">すべてのユーザーのメールボックス設定の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-623">Read all user mailbox settings</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p143">サインインしているユーザーなしで、ユーザーのメールボックス設定をアプリで読み取れるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p143">Allows the app to read user's mailbox settings without a signed-in user. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-626">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-626">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-627">_MailboxSettings.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-627">_MailboxSettings.ReadWrite_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-628">ユーザーのすべてのメールボックス設定の読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-628">Read and write all user mailbox settings</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-p144">サインインしているユーザーなしで、アプリでユーザーのメールボックス設定の作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。メールを送信するためのアクセス許可は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p144">Allows the app to create, read, update, and delete user's mailbox settings without a signed-in user. Does not include permission to send mail.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-631">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-631">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-632">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-632">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p145">_Mail.Read.Shared_、_Mail.ReadWrite.Shared_、および _Mail.Send.Shared_ は、職場または学校アカウントでのみ有効です。その他すべてのアクセス許可は、Microsoft アカウントと職場または学校アカウントのどちらでも有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p145">_Mail.Read.Shared_, _Mail.ReadWrite.Shared_, and _Mail.Send.Shared_ are only valid for work or school accounts. All other permissions are valid for both Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-635">アクセス許可の _Mail.Send_ または _Mail.Send.Shared_ があるアプリは、対応するアクセス許可の _Mail.ReadWrite_ または _Mail.ReadWrite.Shared_ を使用しない場合でも、メールの送信とユーザーの [送信済みアイテム] フォルダーへのコピーが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-635">With the _Mail.Send_ or _Mail.Send.Shared_ permission, an app can send mail and save a copy to the user's Sent Items folder, even if the app does not use a corresponding _Mail.ReadWrite_ or _Mail.ReadWrite.Shared_ permission.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-636">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-636">Example usage</span></span>

#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-637">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-637">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-638">_Mail.Read_: ユーザーのメールボックス内のメッセージを `receivedDateTime` で並べ替えてリストします (`GET /me/mailfolders/inbox/messages?$orderby=receivedDateTime DESC`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-638">_Mail.Read_ : List messages in the user's inbox, sorted by `receivedDateTime` (`GET /me/mailfolders/inbox/messages?$orderby=receivedDateTime DESC`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-639">_Mail.Read.Shared_: サインインしているユーザーと受信トレイを共有しているユーザーのメールボックス内にある添付ファイル付きのメッセージをすべて検索します (`GET /users{id | userPrincipalName}/mailfolders/inbox/messages?$filter=hasAttachments eq true`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-639">_Mail.Read.Shared_: Find all messages with attachments in a user's inbox that has shared their inbox with the signed-in user (`GET /users{id | userPrincipalName}/mailfolders/inbox/messages?$filter=hasAttachments eq true`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-640">_Mail.ReadWrite_: メッセージに既読のマークを付けます (`PATCH /me/messages/{id}`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-640">_Mail.ReadWrite_ : Mark a message read (`PATCH /me/messages/{id}`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-641">_Mail.Send_: メッセージを送信します (`POST /me/sendmail`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-641">_Mail.Send_ : Send a message (`POST /me/sendmail`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-642">_MailboxSettings.ReadWrite_: ユーザーの自動応答を更新します (`PATCH /me/mailboxSettings`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-642">_MailboxSettings.ReadWrite_ : Update the user's automatic reply (`PATCH /me/mailboxSettings`).</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-643">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-643">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-644">_Mail.Read_: bob@contoso.com からメッセージを検索します (`GET /users/{id | userPrincipalName}/messages?$filter=from/emailAddress/address eq 'bob@contoso.com'`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-644">_Mail.Read_ : Find messages from bob@contoso.com (`GET /users/{id | userPrincipalName}/messages?$filter=from/emailAddress/address eq 'bob@contoso.com'`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-645">_Mail.ReadWrite_: `Expense Reports` という名前の受信トレイに新しいフォルダーを作成します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/mailfolders`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-645">_Mail.ReadWrite_ : Create a new folder in the Inbox named `Expense Reports` (`POST /users/{id | userPrincipalName}/mailfolders`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-646">_Mail.Send_: メッセージを送信します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/sendmail`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-646">_Mail.Send_: Send a message (`POST /users/{id | userPrincipalName}/sendmail`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-647">_MailboxSettings.Read_: ユーザーのメールボックスの既定のタイムゾーンを取得します (`GET /users/{id | userPrincipalName}/mailboxSettings/timeZone`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-647">_MailboxSettings.Read_: Get the default timezone for the user's mailbox (`GET /users/{id | userPrincipalName}/mailboxSettings/timeZone`)</span></span>


<span data-ttu-id="79306-648">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-648">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="member-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-649">メンバーのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-649">Member permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-650">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-650">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-651">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-651">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-652">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-652">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-653">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-653">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-654">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-654">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-655">_Member.Read.Hidden_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-655">_Member.Read.Hidden_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-656">非表示のメンバーシップの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-656">Read all hidden memberships</span></span> | <span data-ttu-id="79306-657">サインインしているユーザーのために、非表示のグループおよび管理単位のメンバーシップをアプリケーションが読み取ることを許可します。サインインしているユーザーがアクセス権を持つ非表示のグループおよび管理単位が対象です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-657">Allows the app to read the memberships of hidden groups and administrative units on behalf of the signed-in user, for those hidden groups and administrative units that the signed-in user has access to.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-658">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-658">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-659">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-659">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-660">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-660">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-661">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-661">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-662">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-662">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-663">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-663">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-664">_Member.Read.Hidden_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-664">_Member.Read.Hidden_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-665">すべての非表示のメンバーシップの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-665">Read all hidden memberships</span></span> | <span data-ttu-id="79306-666">サインインしているユーザーなしで、非表示のグループのメンバーシップと管理単位をアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-666">Allows the app to read the memberships of hidden groups and administrative units without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-667">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-667">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-668">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-668">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-669">_Member.Read.Hidden_ は、職場または学校のアカウントでのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-669">_Member.Read.Hidden_ is valid only on work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p146">一部の Office 365 グループのメンバーシップは非表示にできます。これは、そのメンバーを表示できるのは、そのグループのメンバーのみになるということです。この機能は、部外者にはグループのメンバーシップを隠すことを要求する組織の規制に従う際に役立ちます (たとえば、クラスに登録した学生を表す Office 365 グループなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p146">Membership in some Office 365 groups can be hidden. This means that only the members of the group can view its members. This feature can be used to help comply with regulations that require an organization to hide group membership from outsiders (for example, an Office 365 group that represents students enrolled in a class).</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-673">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-673">Example usage</span></span>

#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-674">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-674">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-675">_Member.Read.Hidden_: サインインしているユーザーのために、メンバーシップが非表示になっている管理単位のメンバーを読み取ります (`GET /administrativeUnits/{id}/members`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-675">_Member.Read.Hidden_ : Read the members of an administrative unit with hidden membership (`GET /administrativeUnits/{id}/members`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-676">_Member.Read.Hidden_: サインインしているユーザーのために、メンバーシップが非表示になっているグループのメンバーを読み取ります (`GET /groups/{id}/members`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-676">_Member.Read.Hidden_ : Read the members of a group with hidden membership (`GET /groups/{id}/members`).</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-677">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-677">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-678">_Member.Read.Hidden_: メンバーシップが非表示になっている管理単位のメンバーを読み取ります (`GET /administrativeUnits/{id}/members`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-678">_Member.Read.Hidden_ : Read the members of an administrative unit with hidden membership (`GET /administrativeUnits/{id}/members`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-679">_Member.Read.Hidden_: メンバーシップが非表示になっているグループのメンバーを読み取ります (`GET /groups/{id}/members`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-679">_Member.Read.Hidden_ : Read the members of a group with hidden membership (`GET /groups/{id}/members`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-680">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-680">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="notes-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-681">メモのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-681">Notes permissions</span></span>
#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-682">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-682">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-683">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-683">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-684">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-684">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-685">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-685">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-686">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-686">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-687">_Notes.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-687">_Notes.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-688">ユーザーの OneNote ノートブックの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-688">Read user OneNote notebooks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-689">サインインしているユーザーの代わりに、アプリで OneNote ノートブックとセクションのタイトルの読み取りと、新しいページ、ノートブック、セクションの作成を実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-689">Allows the app to read the titles of OneNote notebooks and sections and to create new pages, notebooks, and sections on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-690">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-690">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-691">_Notes.Create_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-691">_Notes.Create_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-692">ユーザーの OneNote ノートブックの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-692">Create user OneNote notebooks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-693">サインインしているユーザーの代わりに、アプリで OneNote ノートブックとセクションのタイトルの読み取りと、新しいページ、ノートブック、セクションの作成を実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-693">Allows the app to read the titles of OneNote notebooks and sections and to create new pages, notebooks, and sections on behalf of the signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-694">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-694">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-695">_Notes.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-695">_Notes.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-696">ユーザーの OneNote ノートブックの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-696">Read and write user OneNote notebooks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-697">サインインしているユーザーの代わりに、アプリで OneNote ノートブックの読み取り、共有、および変更を実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-697">Allows the app to read, share, and modify OneNote notebooks on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-698">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-698">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-699">_Notes.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-699">_Notes.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-700">ユーザーがアクセスできるすべての OneNote ノートブックの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-700">Read all OneNote notebooks that user can access</span></span> | <span data-ttu-id="79306-701">サインインしているユーザーがアクセスできる組織内の OneNote ノートブックをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-701">Allows the app to read OneNote notebooks that the signed-in user has access to in the organization.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-702">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-702">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-703">_Notes.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-703">_Notes.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-704">ユーザーがアクセスできるすべての OneNote ノートブックの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-704">Read and write all OneNote notebooks that user can access</span></span> | <span data-ttu-id="79306-705">サインインしているユーザーがアクセスできる組織内の OneNote ノートブックの読み取り、共有、および変更をアプリで実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-705">Allows the app to read, share, and modify OneNote notebooks that the signed-in user has access to in the organization.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-706">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-706">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-707">_Notes.ReadWrite.CreatedByApp_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-707">_Notes.ReadWrite.CreatedByApp_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-708">ノートブックへの限定的なアクセス (非推奨)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-708">Limited notebook access (deprecated)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-709">**非推奨**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-709">**Deprecated**</span></span> <br/><span data-ttu-id="79306-p147">使用しないでください。このアクセス許可によって付与される特権はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p147">Do not use. No privileges are granted by this permission.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-712">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-712">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-713">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-713">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-714">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-714">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-715">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-715">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-716">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-716">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-717">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-717">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-718">_Notes.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-718">_Notes.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-719">すべての OneNote ノートブックの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-719">Read all OneNote notebooks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-720">サインインしているユーザーなしで、組織内のすべての OneNote ノートブックをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-720">Allows the app to read all the OneNote notebooks in your organization, without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-721">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-721">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-722">_Notes.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-722">_Notes.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-723">すべての OneNote ノートブックの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-723">Read and write all OneNote notebooks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-724">サインインしているユーザーなしで、組織内のすべての OneNote ノートブックをアプリで読み取り、共有、および変更できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-724">Allows the app to read, share, and modify all the OneNote notebooks in your organization, without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-725">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-725">Yes</span></span> |


### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-726">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-726">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-p148">_Notes.Read.All_ および _Notes.ReadWrite.All_ は、職場または学校アカウントでのみ有効です。その他すべてのアクセス許可は、Microsoft アカウントと職場または学校アカウントのどちらでも有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p148">_Notes.Read.All_ and _Notes.ReadWrite.All_ are only valid for work or school accounts. All other permissions are valid for both Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-729">_Notes.Create_ のアクセス許可があるアプリは、サインインしているユーザーの OneNote ノートブック階層の表示と、OneNote コンテンツ (ノートブック、セクション グループ、セクション、ページなど) の作成を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-729">With the _Notes.Create_ permission, an app can view the OneNote notebook hierarchy of the signed-in user and create OneNote content (notebooks, section groups, sections, pages, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-730">また、_Notes.ReadWrite_ および _Notes.ReadWrite.All_ によって、アプリはサインインしているユーザーがアクセス可能な OneNote コンテンツのアクセス許可を変更することもできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-730">_Notes.ReadWrite_ and _Notes.ReadWrite.All_ also allow the app to modify the permissions on the OneNote content that can be accessed by the signed-in user.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-731">職場または学校アカウントの場合、_Notes.Read.All_ および _Notes.ReadWrite.All_ により、アプリは、サインインしているユーザーが組織内でアクセス許可を持つ別のユーザーの OneNote コンテンツにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-731">For work or school accounts, _Notes.Read.All_ and _Notes.ReadWrite.All_ allow the app to access other users' OneNote content that the signed-in user has permission to within the organization.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-732">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-732">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-733">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-733">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-734">_Notes.Create_: サインインしているユーザー用に新しいノートブックを作成します (`POST /me/onenote/notebooks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-734">_Notes.Create_ : Create a new notebooks for the signed-in user (`POST /me/onenote/notebooks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-735">_Notes.Read_: サインインしているユーザーのノートブックを読み取ります (`GET /me/onenote/notebooks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-735">_Notes.Read_ : Read the notebooks for the signed-in user (`GET /me/onenote/notebooks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-736">_Notes.Read.All_: サインインしているユーザーが組織内でアクセス可能なすべてのノートブックを取得します (`GET /me/onenote/notebooks?includesharednotebooks=true`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-736">_Notes.Read.All_ : Get all notebooks that the signed-in user has access to within the organization (`GET /me/onenote/notebooks?includesharednotebooks=true`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-737">_Notes.ReadWrite_: サインインしているユーザーのページを更新します (`PATCH /me/onenote/pages/{id}/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-737">_Notes.ReadWrite_ : Update the page of the signed-in user (`PATCH /me/onenote/pages/{id}/$value`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-738">_Notes.ReadWrite.All_: サインインしているユーザーが組織内でアクセス可能な別のユーザーのノートブックにページを作成します (`POST /users/{id}/onenote/pages`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-738">_Notes.ReadWrite.All_ : Create a page in another user's notebook that the signed-in user has access to within the organization (`POST /users/{id}/onenote/pages`).</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-739">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-739">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-740">_Notes.Read.All_: グループ内のすべてのユーザーのノートブックを読み取ります (`GET /groups/{id}/onenote/notebooks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-740">_Notes.Read.All_ : Read all users notebooks in a group (`GET /groups/{id}/onenote/notebooks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-741">_Notes.ReadWrite.All_: 組織内の任意のユーザーのノートブックのページを更新します (`PATCH /users/{id}/onenote/pages/{id}/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-741">_Notes.ReadWrite.All_ : Update the page in a notebook for any user in the organization (`PATCH /users/{id}/onenote/pages/{id}/$value`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-742">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-742">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="openid-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-743">OpenID のアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-743">OpenID permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-744">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-744">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-745">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-745">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-746">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-746">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-747">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-747">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-748">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-748">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-749">_email_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-749">_email_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-750">ユーザーのメール アドレスの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-750">View users' email address</span></span> | <span data-ttu-id="79306-751">ユーザーのプライマリ電子メール アドレスをアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-751">Allows the app to read your users' primary email address.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-752">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-752">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-753">_offline_access_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-753">_offline_access_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-754">ユーザーのデータへの常時アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-754">Access user's data anytime</span></span> | <span data-ttu-id="79306-755">現在アプリを使用していない場合も、アプリでユーザー データの読み取りと更新ができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-755">Allows the app to read and update user data, even when they are not currently using the app.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-756">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-756">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-757">_openid_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-757">_openid_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-758">ユーザーのサインイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-758">Sign users in</span></span> | <span data-ttu-id="79306-759">ユーザーが職場または学校アカウントでアプリにサインインできるようにします。またアプリで、ユーザーの基本的なプロファイル情報を読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-759">Allows users to sign in to the app with their work or school accounts and allows the app to see basic user profile information.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-760">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-760">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-761">_profile_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-761">_profile_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-762">ユーザーの基本プロファイルの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-762">View users' basic profile</span></span> | <span data-ttu-id="79306-763">ユーザーの基本プロファイル (名前、写真、ユーザー名) をアプリで確認できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-763">Allows the app to see your users' basic profile (name, picture, user name).</span></span>| <span data-ttu-id="79306-764">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-764">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-765">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-765">Application permissions</span></span>

<span data-ttu-id="79306-766">なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-766">None.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-767">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-767">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-p149">これらのアクセス許可を使用すると、Azure AD の承認とトークン要求で返される成果物を指定できます。これらは Azure AD v1.0 エンドポイントと v2.0 エンドポイントでは異なる方法でサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p149">You can use these permissions to specify artifacts that you want returned in Azure AD authorization and token requests. They are supported differently by the Azure AD v1.0 and v2.0 endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p150">Azure AD (v1.0) エンドポイントでは、_openid_ アクセス許可のみが使用されます。これを承認要求で *scope* パラメーターに指定して、ユーザーがアプリにサインインするときに OpenID Connect プロトコルを使用する場合に ID トークンが返されるようにします。詳細については、「[OpenID Connect と Azure Active Directory を使用する Web アプリケーションへのアクセスの承認](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-protocols-openid-connect-code)」を参照してください。ID トークンが正常に返されるようにするには、アプリを登録するときに _User.Read_ アクセス許可も必ず構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p150">With the Azure AD (v1.0) endpoint, only the _openid_ permission is used. You specify it in the *scope* parameter in an authorization request to return an ID token when you use the OpenID Connect protocol to sign in a user to your app. For more information, see [Authorize access to web applications using OpenID Connect and Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-protocols-openid-connect-code). To successfully return an ID token, you must also make sure that the _User.Read_ permission is configured when you register your app.</span></span> 

<span data-ttu-id="79306-p151">Azure AD v2.0 エンドポイントでは、_scope_ パラメーターで_offline\_access_ アクセス許可を指定して、OAuth 2.0 または OpenID Connect プロトコルを使用するときに明示的に更新トークンを要求します。OpenID Connect では、_openid_ アクセス許可を指定して ID トークンを要求します。_email_ アクセス許可、_profile_ アクセス許可、あるいはその両方で ID トークンに追加の要求が返されるように指定できます。v2.0 エンドポイントでは、ID トークンを返すよう _User.Read_ を指定する必要はありません。詳細については、「[OpenID Connect のスコープ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#openid-connect-scopes)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p151">With the Azure AD v2.0 endpoint, you specify the _offline\_access_ permission in the _scope_ parameter to explicitly request a refresh token when using the OAuth 2.0 or OpenID Connect protocols. With OpenID Connect, you specify the _openid_ permission to request an ID token. You can also specify the _email_ permission, _profile_ permission, or both to return additional claims in the ID token. You do not need to specify _User.Read_ to return an ID token with the v2.0 endpoint. For more information, see [OpenID Connect scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#openid-connect-scopes).</span></span>

> <span data-ttu-id="79306-p152">**重要**Microsoft Authentication Library (MSAL) では現在、承認要求およびトークン要求に既定で _offline\_access_、_openid_、_profile_、_email_ が指定されています。つまり、既定では、これらのアクセス許可を明示的に指定すると、Azure AD ではエラーが返される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p152">**Important** The Microsoft Authentication Library (MSAL) currently specifies _offline\_access_, _openid_, _profile_, and _email_ by default in authorization and token requests. This means that, for the default case, if you specify these permissions explicitly, Azure AD may return an error.</span></span>
>  

---

## <a name="people-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-781">People のアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-781">People permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-782">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-782">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-783">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-783">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-784">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-784">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-785">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-785">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-786">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-786">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-787">_People.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-787">_People.Read_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-788">ユーザーに関係する連絡先リストの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-788">Read users' relevant people lists</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p153">アプリで、サインインしているユーザーに関連する人物のスコアの付いたリストを読み取れるようにします。リストには、個人の連絡先、ソーシャル ネットワーキングまたは組織のディレクトリからの連絡先、最近 (電子メール、Skype などで) 連絡した人を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p153">Allows the app to read a scored list of people relevant to the signed-in user. The list can include local contacts, contacts from social networking or your organization's directory, and people from recent communications (such as email and Skype).</span></span> | <span data-ttu-id="79306-791">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-791">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-792">_People.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-792">_People.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-793">すべてのユーザーに関係する連絡先リストの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-793">Read all users' relevant people lists</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p154">サインインしたユーザー、またはサインインしているユーザーの組織内の他のユーザーに関連する、ユーザーのスコアの付いたリストを、アプリで読み取れるようにします。リストには、個人の連絡先、ソーシャル ネットワーキングまたは組織のディレクトリからの連絡先、最近 (電子メール、Skype などで) 連絡した人を含めることができます。また、サインインしているユーザーの組織のディレクトリ全体を、アプリで検索することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p154">Allows the app to read a scored list of people relevant to the signed-in user or other users in the signed-in user's organization. The list can include local contacts, contacts from social networking or your organization's directory, and people from recent communications (such as email and Skype). Also allows the app to search the entire directory of the signed-in user's organization.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-797">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-797">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-798">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-798">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-799">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-799">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-800">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-800">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-801">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-801">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-802">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-802">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-803">_People.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-803">_People.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-804">すべてのユーザーに関係する連絡先リストの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-804">Read all users' relevant people lists</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p155">サインインしたユーザー、またはサインインしているユーザーの組織内の他のユーザーに関連する、ユーザーのスコアの付いたリストを、アプリで読み取れるようにします。リストには、個人の連絡先、ソーシャル ネットワーキングまたは組織のディレクトリからの連絡先、最近 (電子メール、Skype などで) 連絡した人を含めることができます。また、サインインしているユーザーの組織のディレクトリ全体を、アプリで検索することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p155">Allows the app to read a scored list of people relevant to the signed-in user or other users in the signed-in user's organization. The list can include local contacts, contacts from social networking or your organization's directory, and people from recent communications (such as email and Skype). Also allows the app to search the entire directory of the signed-in user's organization.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-808">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-808">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-809">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-809">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-810">People.Read.All アクセス許可は会社用および学校用のアカウントにのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-810">The People.Read.All permission is only valid for work and school accounts.</span></span> 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-811">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-811">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-812">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-812">Delegated</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-813">_People.Read_ :関連する人物のリストを読み取ります (`GET /me/people`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-813">_People.Read_ : Read a list of relevant people (`GET /me/people`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-814">_People.Read.All_ :同じ組織内の他のユーザーに関連する人物のリストを読み取ります (`GET /users('{id})/people`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-814">_People.Read.All_ : Read a list of relevant people to another user in the same organization (`GET /users('{id})/people`)</span></span>

<span data-ttu-id="79306-815">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-815">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="reports-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-816">レポートのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-816">Reports permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-817">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-817">Delegated permissions</span></span>

<span data-ttu-id="79306-818">なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-818">None.</span></span>

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-819">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-819">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-820">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-820">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-821">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-821">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-822">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-822">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-823">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-823">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-824">_Reports.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-824">_Reports.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-825">すべての利用状況レポートの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-825">Read all usage reports</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p156">アプリで、サインインしているユーザーなしで、すべてのサービス利用状況レポートの読み取りができるようにします。利用状況レポートを提供するサービスには、Office 365 と Azure Active Directory が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p156">Allows an app to read all service usage reports without a signed-in user. Services that provide usage reports include Office 365 and Azure Active Directory.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-828">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-828">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-829">備考</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-829">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-830">レポートのアクセス許可は、職場または学校アカウントでのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-830">Reports permissions are only valid for work or school accounts.</span></span> 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-831">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-831">Example usage</span></span>

#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-832">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-832">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-833">_Reports.Read.All_: 7 日間の期間で電子メール アプリの利用状況詳細レポートを読み取ります (`GET /reports/EmailAppUsage(view='Detail',period='D7')/content`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-833">_Reports.Read.All_ : Read usage detail report of email apps with period of 7 days (`GET /reports/EmailAppUsage(view='Detail',period='D7')/content`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-834">_Reports.Read.All_: '2017-01-01' の日付で電子メールのアクティビティ詳細レポートを読み取ります (`GET /reports/EmailActivity(view='Detail',data='2017-01-01')/content`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-834">_Reports.Read.All_ : Read activity detail report of email with date of '2017-01-01' (`GET /reports/EmailActivity(view='Detail',data='2017-01-01')/content`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-835">_Reports.Read.All_: Office 365 ライセンス認証詳細レポートを読み取ります (`GET /reports/Office365Activations(view='Detail')/content`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-835">_Reports.Read.All_ : Read Office 365 activations detail report (`GET /reports/Office365Activations(view='Detail')/content`)</span></span>

<span data-ttu-id="79306-836">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-836">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="sites-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-837">サイトのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-837">Sites permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-838">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-838">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-839">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-839">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-840">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-840">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-841">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-841">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-842">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-842">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-843">_Sites.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-843">_Sites.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-844">すべてのサイト コレクションに含まれる項目の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-844">Read items in all site collections</span></span> | <span data-ttu-id="79306-845">サインインしているユーザーの代わりに、すべてのサイト コレクションに含まれるドキュメントおよびリスト アイテムをアプリケーションで読み取りできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-845">Allows the application to read documents and list items in all site collections on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-846">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-846">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-847">_Sites.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-847">_Sites.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-848">すべてのサイト コレクション内のアイテムの読み取りおよび書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-848">Read and write items in all site collections</span></span> | <span data-ttu-id="79306-849">サインインしているユーザーの代わりに、すべてのサイト コレクションに含まれるドキュメントとリスト アイテムをアプリケーションで編集または削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-849">Allows the application to edit or delete documents and list items in all site collections on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-850">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-850">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-851">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-851">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-852">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-852">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-853">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-853">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-854">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-854">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-855">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-855">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-856">_Sites.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-856">_Sites.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-857">すべてのサイト コレクションにおけるアイテムの読み取り (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-857">Read items in all site collections (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-858">アプリは、サインインしているユーザーなしで、すべてのサイト コレクション内のドキュメントを読み取り、アイテムを一覧表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-858">Allows the app to read documents and list items in all site collections without a signed in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-859">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-859">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-860">_Sites.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-860">_Sites.ReadWrite.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-861">すべてのサイト コレクション内のアイテムの読み取りおよび書き込み (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-861">Read and write files in all site collections (preview)</span></span> | <span data-ttu-id="79306-862">アプリは、サインインしているユーザーなしで、すべてのサイト コレクション内のドキュメントの作成、読み取り、更新、削除と、アイテムの一覧表示を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-862">Allows the app to create, read, update, and delete documents and list items in all site collections without a signed in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-863">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-863">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-864">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-864">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-865">サイトのアクセス許可は、職場または学校アカウントでのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-865">Sites permissions are valid only on work or school accounts.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-866">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-866">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-867">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-867">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-868">_Sites.Read.All_: SharePoint ルート サイトのリストを読み取ります (`GET /beta/sharePoint/site/lists`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-868">_Sites.Read.All_ : Read the lists on the SharePoint root site (`GET /beta/sharePoint/site/lists`)</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-869">_Sites.ReadWrite.All_: SharePoint リストに新しいリスト アイテムを作成します (`POST /beta/sharePoint/site/lists/123/items`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-869">_Sites.ReadWrite.All_ : Create new list items in a SharePoint list (`POST /beta/sharePoint/site/lists/123/items`)</span></span>

<span data-ttu-id="79306-870">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-870">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="tasks-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-871">タスクのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-871">Tasks permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-872">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-872">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-873">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-873">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-874">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-874">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-875">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-875">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-876">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-876">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-877">_Tasks.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-877">_Tasks.Read_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-878">ユーザー タスクの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-878">Read user tasks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-879">アプリで、ユーザー タスクを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-879">Allows the app to read user tasks.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-880">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-880">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-881">_Tasks.Read.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-881">_Tasks.Read.Shared_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-882">ユーザー タスクと共有のタスクの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-882">Read user and shared tasks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-883">アプリで、ユーザー自身のタスクと共有のタスクを含む、ユーザーがアクセス許可を得ているタスクを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-883">Allows the app to read tasks a user has permissions to access, including their own and shared tasks.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-884">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-884">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-885">_Tasks.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-885">_Tasks.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-886">ユーザーのタスクとコンテナーの作成、読み取り、更新および削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-886">Create, read, update and delete user tasks and containers</span></span> | <span data-ttu-id="79306-887">タスクとコンテナー (およびコンテナー内のタスク) のうち、サインインしているユーザーに割り当てられたもの、またはサインインしているユーザーと共有するものをアプリで作成、読み取り、更新および削除できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-887">Allows the app to create, read, update and delete tasks and containers (and tasks in them) that are assigned to or shared with the signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-888">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-888">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-889">_Tasks.ReadWrite.Shared_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-889">_Tasks.ReadWrite.Shared_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-890">ユーザー タスクと共有のタスクの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-890">Read and write user and shared tasks</span></span> | <span data-ttu-id="79306-891">アプリで、ユーザー自身のタスクと共有のタスクを含むユーザーがアクセス許可を得ているタスクの作成、読み取り、更新、削除を行えるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-891">Allows the app to create, read, update, and delete tasks a user has permissions to, including their own and shared tasks.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-892">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-892">No</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-893">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-893">Application permissions</span></span>

<span data-ttu-id="79306-894">なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-894">None.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-895">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-895">Remarks</span></span>
<span data-ttu-id="79306-p157">_タスク_のアクセス許可は、Outlook タスクのアクセスを制御するために使用します。Microsoft Planner のタスクは、[_グループ_のアクセス許可](#group-permissions)で制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p157">_Tasks_ permissions are used to control access for Outlook tasks. Access for Microsoft Planner tasks is controlled by [_Group_ permissions](#group-permissions).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p158">_共有_のアクセス許可は、現時点では職場または学校アカウントでのみサポートされます。_共有_のアクセス許可がある場合でも、共有コンテンツを所有するユーザーが、そのコンテンツにアクセスするユーザーに、フォルダー内のコンテンツを変更するアクセス許可を付与していないと、読み取りと書き込みが失敗することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p158">_Shared_ permissions are currently only supported for work or school accounts. Even with _Shared_ permissions, reads and writes may fail if the user who owns the shared content has not granted the accessing user permissions to modify content within the folder.</span></span>

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-900">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-900">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-901">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-901">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-902">_Tasks.Read_: ユーザーのメールボックス内のすべてのタスクを取得します (`GET /me/outlook/tasks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-902">_Tasks.Read_ : Get all tasks in a user's mailbox (`GET /me/outlook/tasks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-903">_Tasks.Read.Shared_: 組織内の別のユーザーによって共有されているフォルダー内のタスクにアクセスします (`Get /users{id|userPrincipalName}/outlook/taskfolders/{id}/tasks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-903">_Tasks.Read.Shared_ : Access tasks in a folder shared to you by another user in your organization (`Get /users{id|userPrincipalName}/outlook/taskfolders/{id}/tasks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-904">_Tasks.ReadWrite_: ユーザーの既定のタスク フォルダーにイベントを追加します (`POST /me/outook/tasks`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-904">_Tasks.ReadWrite_ : Add an event to the user's default task folder (`POST /me/outook/tasks`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-905">_Tasks.Read_: ユーザーのメールボックス内にある未完了のタスクをすべて取得します (`GET /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks?$filter=status ne 'completed'`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-905">_Tasks.Read_ : Get all uncompleted tasks in a user's mailbox (`GET /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks?$filter=status ne 'completed'`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-906">_Tasks.ReadWrite_: ユーザーのメールボックス内のタスクを更新します (`PATCH /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks/id`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-906">_Tasks.ReadWrite_ : Update a task in a user's mailbox (`PATCH /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks/id`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-907">_Tasks.ReadWrite.Shared_: 別のユーザーの代わりにタスクを完了します (`POST /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks/id/complete`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-907">_Tasks.ReadWrite.Shared_ : Complete a task on behalf of another user (`POST /users/{id | userPrincipalName}/outlook/tasks/id/complete`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-908">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-908">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="user-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-909">ユーザーのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-909">User permissions</span></span>

#### <a name="delegated-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-910">委任されたアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-910">Delegated permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-911">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-911">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-912">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-912">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-913">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-913">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-914">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-914">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-915">_User.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-915">_User.Read_</span></span>       |    <span data-ttu-id="79306-916">サインインとユーザー プロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-916">Sign-in and read user profile</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p159">ユーザーがアプリにサインインできるようにします。またサインインしているユーザーのプロファイルをアプリで読み取ることができるようにします。また、サインインしているユーザーの基本会社情報をアプリで読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p159">Allows users to sign-in to the app, and allows the app to read the profile of signed-in users. It also allows the app to read basic company information of signed-in users.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-919">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-919">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-920">_User.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-920">_User.ReadWrite_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-921">ユーザーのプロファイルの読み取りおよび書き込みアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-921">Read and write access to user profile</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p160">アプリはユーザーのプロファイルを読み取ることができます。また、アプリはユーザーの代わりにプロファイル情報を更新することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p160">Allows the app to read your profile. It also allows the app to update your profile information on your behalf.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-924">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-924">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-925">_User.ReadBasic.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-925">_User.ReadBasic.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-926">すべてのユーザーの基本プロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-926">Read all users' basic profiles</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p161">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、組織内の他のユーザーのプロファイル プロパティの基本的なセットを読み取れるようにします。これには表示名、氏名、メール アドレス、写真が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p161">Allows the app to read a basic set of profile properties of other users in your organization on behalf of the signed-in user. This includes display name, first and last name, email address and photo.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-929">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-929">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-930">_User.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-930">_User.Read.All_</span></span>  |     <span data-ttu-id="79306-931">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-931">Read all users' full profiles</span></span>           | <span data-ttu-id="79306-932">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、組織内の他のユーザーのプロファイル プロパティ、部下、および上司の完全なセットを読み取れるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-932">Allows the app to read the full set of profile properties, reports, and managers of other users in your organization, on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-933">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-933">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-934">_User.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-934">_User.ReadWrite.All_</span></span> |     <span data-ttu-id="79306-935">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-935">Read and write all users' full profiles</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p162">アプリで、サインインしているユーザーの代わりに、組織内の他のユーザーのプロファイル プロパティ、部下、上司の完全なセットを読み書きできるようにします。また、サインインしているユーザーの代わりに、アプリでユーザーの作成および削除ができるようにするとともに、パスワードのリセットもできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p162">Allows the app to read and write the full set of profile properties, reports, and managers of other users in your organization, on behalf of the signed-in user. Also allows the app to create and delete users as well as reset user passwords on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-938">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-938">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-939">_User.Invite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-939">_User.Invite.All_</span></span>  |     <span data-ttu-id="79306-940">組織へのゲスト ユーザーの招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-940">Invite guest users to the organization</span></span> | <span data-ttu-id="79306-941">サインインしているユーザーの代わりに、アプリで組織にゲスト ユーザーを招待できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-941">Allows the app to invite guest users to your organization, on behalf of the signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-942">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-942">Yes</span></span> |

#### <a name="application-permissions"></a><span data-ttu-id="79306-943">アプリケーションのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-943">Application permissions</span></span>

|   <span data-ttu-id="79306-944">アクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-944">Permission</span></span>    |  <span data-ttu-id="79306-945">表示文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-945">Display String</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-946">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-946">Description</span></span> | <span data-ttu-id="79306-947">管理者の同意の要不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-947">Admin Consent Required</span></span> |
|:-----------------------------|:-----------------------------------------|:-----------------|:-----------------|
| <span data-ttu-id="79306-948">_User.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-948">_User.Read.All_</span></span> |    <span data-ttu-id="79306-949">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-949">Read all users' full profiles</span></span> | <span data-ttu-id="79306-950">サインインしているユーザーなしで、アプリで組織内の他のユーザーのプロファイル プロパティ、グループ メンバーシップ、部下、上司の完全なセットを読み取ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-950">Allows the app to read the full set of profile properties, group membership, reports and managers of other users in your organization, without a signed-in user.</span></span>| <span data-ttu-id="79306-951">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-951">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-952">_User.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-952">_User.ReadWrite.All_</span></span> |   <span data-ttu-id="79306-953">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-953">Read and write all users' full profiles</span></span> | <span data-ttu-id="79306-p163">サインインしているユーザーなしで、組織内の別のユーザーのプロファイル プロパティ、グループ メンバーシップ、部下、上司の完全なセットをアプリで読み書きできるようにします。また、アプリで非管理ユーザーの作成と削除もできるようにします。ユーザーのパスワードのリセットはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p163">Allows the app to read and write the full set of profile properties, group membership, reports and managers of other users in your organization, without a signed-in user.  Also allows the app to create and delete non-administrative users. Does not allow reset of user passwords.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-957">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-957">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-958">_User.Invite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-958">_User.Invite.All_</span></span>  |     <span data-ttu-id="79306-959">組織へのゲスト ユーザーの招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-959">Invite guest users to the organization</span></span> | <span data-ttu-id="79306-960">サインインしているユーザーなしで、ゲスト ユーザーをアプリで組織に招待できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-960">Allows the app to invite guest users to your organization, without a signed-in user.</span></span> | <span data-ttu-id="79306-961">必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-961">Yes</span></span> |

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="79306-962">注釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-962">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p164">Microsoft アカウントで有効なアクセス許可は、_User.Read_ および _User.ReadWrite_ のみです。職場または学校アカウントの場合は、すべてのアクセス許可が有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p164">The only permissions valid for Microsoft accounts are _User.Read_ and _User.ReadWrite_. For work or school accounts, all permissions are valid.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p165">_User.Read_ のアクセス許可があるアプリは、[組織](../api-reference/v1.0/resources/organization.md)リソースを通じて職場または学校アカウントでサインインしているユーザーの基本会社情報を読み取ることもできます。使用可能なプロパティは、id、displayName、および verifiedDomains です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p165">With the _User.Read_ permission, an app can also read the basic company information of the signed-in user for a work or school account through the [organization](../api-reference/v1.0/resources/organization.md) resource. The following properties are available: id, displayName, and verifiedDomains.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p166">職場または学校アカウントの場合は、完全なプロファイルに[ユーザー](../api-reference/v1.0/resources/user.md) リソースの宣言されたプロパティがすべて含まれます。既定では、読み取り時に制限された数のプロパティのみが返されます。既定のセットに含まれていないプロパティを読み取るには、`$select` を使用します。既定のプロパティは、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p166">For work or school accounts, the full profile includes all of the declared properties of the [User](../api-reference/v1.0/resources/user.md) resource. On reads, only a limited number of properties are returned by default. To read properties that are not in the default set, use `$select`. The default properties are:</span></span>

- <span data-ttu-id="79306-971">displayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-971">displayName</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-972">givenName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-972">givenName</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-973">jobTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-973">jobTitle</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-974">mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-974">mail</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-975">mobilePhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-975">mobilePhone</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-976">officeLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-976">officeLocation</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-977">preferredLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-977">preferredLanguage</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-978">surname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-978">surname</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-979">userPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-979">userPrincipalName</span></span>

 <span data-ttu-id="79306-980">委任されたアクセス許可の _User.ReadWrite_ および _User.Readwrite.All_ により、アプリは、次に示す職場または学校アカウントのプロファイル プロパティを更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-980">_User.ReadWrite_ and _User.Readwrite.All_ delegated permissions allow the app to update the following profile properties for work or school accounts:</span></span>

- <span data-ttu-id="79306-981">aboutMe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-981">aboutMe</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-982">birthday</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-982">birthday</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-983">hireDate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-983">hireDate</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-984">interests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-984">interests</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-985">mobilePhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-985">mobilePhone</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-986">mySite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-986">mySite</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-987">pastProjects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-987">pastProjects</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-988">photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-988">photo</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-989">preferredName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-989">preferredName</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-990">responsibilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-990">responsibilities</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-991">schools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-991">schools</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-992">skills</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-992">skills</span></span>

<span data-ttu-id="79306-993">アプリケーションのアクセス許可の _User.ReadWrite.All_ があるアプリは、職場または学校アカウントのすべての宣言されたプロパティ (パスワードを除く) を更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-993">With the _User.ReadWrite.All_ application permission, the app can update all of the declared properties of work or school accounts except for password.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-994">職場または学校アカウントの直属の部下 (`directReports`) または上司 (`manager`) を読み取りまたは書き込みするには、アプリに _User.Read.All_ (読み取り専用) または _User.ReadWrite.All_ が付与されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-994">To read or write direct reports (`directReports`) or the manager (`manager`) of a work or school account, the app must have either _User.Read.All_ (read only) or _User.ReadWrite.All_.</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p167">_User.ReadBasic.All_ アクセス許可では、基本プロファイルと呼ばれる限定されたプロパティのセットにアプリのアクセスを制限します。これは、完全なプロファイルには機密性の高い情報が含まれている可能性があるためです。基本プロパティには、次に示すプロパティのみが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p167">The _User.ReadBasic.All_ permission constrains app access to a limited set of properties known as the basic profile. This is because the full profile might contain sensitive directory information. The basic profile includes only the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="79306-998">displayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-998">displayName</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-999">givenName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-999">givenName</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-1000">mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1000">mail</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-1001">photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1001">photo</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-1002">surname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1002">surname</span></span>
- <span data-ttu-id="79306-1003">userPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1003">userPrincipalName</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p168">ユーザーのグループ メンバーシップ (`memberOf`) を読み取るには、アプリに [_Group.Read.All_](#group-permissions) または [_Group.ReadWrite.All_](#group-permissions) のどちらかが付与されている必要があります。ただし、ユーザーに [directoryRole](../api-reference/v1.0/resources/directoryrole.md) または [administrativeUnit](../api-reference/beta/resources/administrativeunit.md) のメンバーシップもある場合、アプリにはそれらのリソースを読み取るための有効なアクセス許可も必要になります。このアクセス許可がない場合、Microsoft Graph はエラーを返します。つまり、アプリは[ディレクトリのアクセス許可](#directory-permissions)も必要とし、委任されたアクセス許可の場合は、サインインしているユーザーにも組織内でディレクトリ ロールと管理単位にアクセスするための十分な特権も必要とするということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p168">To read the group memberships of a user (`memberOf`), the app must have either [_Group.Read.All_](#group-permissions) or [_Group.ReadWrite.All_](#group-permissions). However, if the user also has membership in a [directoryRole](../api-reference/v1.0/resources/directoryrole.md) or an [administrativeUnit](../api-reference/beta/resources/administrativeunit.md), the app will need effective permissions to read those resources too, or Microsoft Graph will return an error. This means the app will also need [Directory permissions](#directory-permissions), and, for delegated permissions, the signed-in user will also need sufficient privileges in the organization to access directory roles and administrative units.</span></span> 

### <a name="example-usage"></a><span data-ttu-id="79306-1007">使用例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1007">Example usage</span></span>
#### <a name="delegated"></a><span data-ttu-id="79306-1008">委任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1008">Delegated</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-1009">_User.Read_: サインインしているユーザーの完全なプロファイルを読み取ります (`GET /me`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1009">_User.Read_ : Read the full profile for the signed-in user (`GET /me`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-1010">_User.ReadWrite_: サインインしているユーザーの写真を更新します (`PUT /me/photo/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1010">_User.ReadWrite_ : Update the photo of the signed-in user (`PUT /me/photo/$value`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-1011">_User.ReadBasic.All_: 名前が "David" で始まるユーザーをすべて検索します (`GET /users?$filter=startswith(displayName,'David')`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1011">_User.ReadBasic.All_ : Find all users whose name starts with "David" (`GET /users?$filter=startswith(displayName,'David')`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-1012">_User.Read.All_: ユーザーの上司を読み取ります (`GET /user/{id | userPrincipalName}/manager`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1012">_User.Read.All_ : Read a user's manager (`GET /user/{id | userPrincipalName}/manager`).</span></span>


#### <a name="application"></a><span data-ttu-id="79306-1013">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1013">Application</span></span>

* <span data-ttu-id="79306-1014">_User.Read.All_: デルタ クエリによってすべてのユーザーとリレーションシップを読み取ります (`GET /beta/users/delta?$select=displayName,givenName,surname`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1014">_User.Read.All_ : Read all users and relationships through delta query (`GET /beta/users/delta?$select=displayName,givenName,surname`).</span></span>
* <span data-ttu-id="79306-1015">_User.ReadWrite.All_: 組織内の任意のユーザーの写真を更新します (`PUT /user/{id | userPrincipalName}/photo/$value`)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1015">_User.ReadWrite.All_ : Update the photo for any user in the organization (`PUT /user/{id | userPrincipalName}/photo/$value`).</span></span>

<span data-ttu-id="79306-1016">より複雑な複数のアクセス許可を伴うシナリオについては、「[アクセス許可のシナリオ](#permission-scenarios)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1016">For more complex scenarios involving multiple permissions, see [Permission scenarios](#permission-scenarios).</span></span>

---

## <a name="permission-scenarios"></a><span data-ttu-id="79306-1017">アクセス許可のシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1017">Permission scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="79306-p169">ここでは、組織内の[ユーザー](../api-reference/v1.0/resources/user.md) リソースと[グループ](../api-reference/v1.0/resources/group.md) リソースを対象とした、いくつかの一般的なシナリオを示します。この表には、シナリオごとに必要になる特定の操作を実行するために、アプリが必要とするアクセス許可を示しています。場合によっては、特定の操作をアプリが実行できるかどうかは、アクセス許可が、アプリケーションのアクセス許可か、委任されたアクセス許可かによって決まります。委任されたアクセス許可の場合、アプリの有効なアクセス許可は、サインインしているユーザーの組織内の特権にも依存します。詳細については、「[委任されたアクセス許可、アプリケーションのアクセス許可、有効なアクセス許可](#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p169">This section shows some common scenarios that target [user](../api-reference/v1.0/resources/user.md) and [group](../api-reference/v1.0/resources/group.md) resources in an organization. The tables show the permissions that an app needs to be able to perform specific operations required by the scenario. Note that in some cases the ability of the app to perform specific operations will depend on whether a permission is an application or delegated permission. In the case of delegated permissions, the app's effective permissions will also depend on the privileges of the signed-in user within the organization. For more information, see  [Delegated permissions, Application permissions, and effective permissions](#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions).</span></span>

### <a name="access-scenarios-on-the-user-resource"></a><span data-ttu-id="79306-1023">ユーザー リソースに対するアクセスのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1023">Access scenarios on the User resource</span></span>

| <span data-ttu-id="79306-1024">**ユーザーが関与するアプリ タスク**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1024">**App tasks involving User**</span></span>   |  <span data-ttu-id="79306-1025">**必要なアクセス許可**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1025">**Required permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1026">**アクセス許可文字列**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1026">**Permission strings**</span></span> |
|:-------------------------------|:---------------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="79306-1027">アプリの目的は、人材選択画面への表示などのために、他のユーザーの基本情報 (表示名と写真のみ) を読み取ること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1027">App wants to read other users' basic information (only display name and picture), for example to show in a people picking experience</span></span>   | <span data-ttu-id="79306-1028">_User.ReadBasic.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1028">_User.ReadBasic.All_</span></span>  |  <span data-ttu-id="79306-1029">すべてのユーザーの基本プロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1029">Read all user's basic profiles</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-1030">アプリの目的は、サインインしているユーザーの完全なユーザー プロファイルを読み取ること (直属の部下や上司を表示するなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1030">App wants to read complete user profile for signed in user (see direct reports, and manager, etc.)</span></span>     | <span data-ttu-id="79306-1031">_User.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1031">_User.Read_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1032">サインインを有効にし、ユーザー プロファイルを読み取ります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1032">Enable sign-in and read user profile</span></span>|
| <span data-ttu-id="79306-1033">アプリの目的は、すべてのユーザーの完全なユーザー プロファイルを読み取ること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1033">App wants to read complete user profile all users</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-1034">_User.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1034">_User.Read.All_</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-1035">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1035">Read all user's full profiles</span></span>   |
| <span data-ttu-id="79306-1036">アプリの目的は、サインインしているユーザーのファイル、メール、カレンダー情報を読み取ること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1036">App wants to read files, mail and calendar information for the signed in user</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-1037">_User.Read_, _Files.Read_, _Mail.Read_, _Calendars.Read_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1037">_User.Read_, _Files.Read_, _Mail.Read_, _Calendars.Read_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1038">サインインの有効化とユーザー プロファイルの読み取り、ユーザー ファイルの読み取り、ユーザー メールの読み取り、ユーザーのカレンダーの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1038">Enable sign-in and read user profile, Read users' files,  Read user mail,  Read user calendars</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-1039">アプリの目的は、サインインしているユーザー (自分) のファイルと、サインインしているユーザー (自分) が他のユーザーから共有してもらっているファイルを読み取ること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1039">App wants to read the signed-in user's (my) files and files that other users have shared with the signed-in user (me).</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1040">_User.Read_, _Files.Read_, _Sites.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1040">_User.Read_, _Files.Read_, _Sites.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1041">サインインを有効にし、ユーザー プロファイルを読み取ります、ユーザー ファイルの読み取り、すべてのサイト コレクションにあるアイテムの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1041">Enable sign-in and read user profile, Read users' files,  Read items in all site collections</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-1042">アプリの目的は、サインインしているユーザーの完全なユーザー プロファイルを読み書きすること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1042">App wants to read and write complete user profile for signed in user</span></span>   | <span data-ttu-id="79306-1043">_User.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1043">_User.ReadWrite_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1044">ユーザーのプロファイルの読み取りおよび書き込みアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1044">Read and write access to user profile</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-1045">アプリの目的は、すべてのユーザーの完全なユーザー プロファイルを読み書きすること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1045">App wants to read and write complete user profile all users</span></span>    | <span data-ttu-id="79306-1046">_User.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1046">_User.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1047">すべてのユーザーの完全なプロファイルの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1047">Read and write all user's full profiles</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-1048">アプリの目的は、サインインしているユーザーのファイル、メール、カレンダー情報を読み書きすること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1048">App wants to read and write files, mail and calendar information for the signed in user</span></span>    | <span data-ttu-id="79306-1049">_User.ReadWrite_, _Files.ReadWrite_, _Mail.ReadWrite_, _Calendars.ReadWrite_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1049">_User.ReadWrite_, _Files.ReadWrite_, _Mail.ReadWrite_, _Calendars.ReadWrite_</span></span>  |  <span data-ttu-id="79306-1050">ユーザーのプロファイルの読み取りおよび書き込みアクセス許可、ユーザーのプロファイルの読み取りおよび書き込みアクセス許可、ユーザーのメールの読み取りおよび書き込みアクセス許可、ユーザーのカレンダーへのフル アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1050">Read and write access to user profile,  Read and write access to user profile,  Read and write access to user mail, Have full access to user calendars</span></span> |
   

### <a name="access-scenarios-on-the-group-resource"></a><span data-ttu-id="79306-1051">グループ リソースに対するアクセスのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1051">Access scenarios on the Group resource</span></span>
    
| <span data-ttu-id="79306-1052">**グループが関与するアプリ タスク**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1052">**App tasks involving Group**</span></span>  |  <span data-ttu-id="79306-1053">**必要なアクセス許可**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1053">**Required permissions**</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-1054">**アクセス許可文字列**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1054">**Permission strings**</span></span> |
|:-------------------------------|:---------------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="79306-1055">アプリの目的は、グループ選択画面への表示などのために、基本グループ情報 (表示名と写真のみ) を読み取ること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1055">App wants to read basic group info (only display name and picture), for example to show in a group picking experience</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-1056">_Group.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1056">_Group.Read.All_</span></span>  | <span data-ttu-id="79306-1057">すべてのグループの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1057">Read all groups</span></span>|
| <span data-ttu-id="79306-p170">アプリの目的は、ファイルや会話を含むすべての Office 365 グループ内のすべてのコンテンツを読み取ることです。グループ メンバーシップを表示したり、グループ メンバーシップを更新できたり (所有者の場合) する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p170">App wants to read all content in all Office 365 groups, including files, conversations.  It also needs to show group memberships, be able to update group memberships, (if owner).</span></span>  |  <span data-ttu-id="79306-1060">_Group.Read.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1060">_Group.Read.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1061">すべてのサイト コレクションにあるアイテムの読み取り、すべてのグループの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1061">Read items in all site collections, Read all groups</span></span>|
| <span data-ttu-id="79306-p171">アプリの目的は、ファイルや会話を含むすべての Office 365 グループ内のすべてのコンテンツを読み書きすることです。グループ メンバーシップを表示したり、グループ メンバーシップを更新できたり (所有者の場合) する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p171">App wants to read and write all content in all Office 365 groups, including files, conversations.  It also needs to show group memberships, be able to update group memberships, (if owner).</span></span>  |   <span data-ttu-id="79306-1064">_Group.ReadWrite.All_, _Sites.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1064">_Group.ReadWrite.All_, _Sites.ReadWrite.All_</span></span> |  <span data-ttu-id="79306-1065">すべてのグループの読み取りと書き込み、すべてのサイト コレクション内のアイテムの編集または削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1065">Read and write all groups, Edit or delete items in all site collections</span></span> |
| <span data-ttu-id="79306-p172">アプリの目的は、Office 365 グループを検出 (検索) することです。ユーザーが、特定のグループから検索し、一覧表から選択して、グループに参加できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-p172">App wants to discover (find) an Office 365 group. It allows the user to search for a particular group and choose one from the enumerated list to allow the user to join the group.</span></span>     | <span data-ttu-id="79306-1068">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1068">_Group.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1069">すべてのグループの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1069">Read and write all groups</span></span>|
| <span data-ttu-id="79306-1070">アプリの目的は、AAD グラフを経由してグループを作成すること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1070">App wants to create a group through AAD Graph</span></span> |   <span data-ttu-id="79306-1071">_Group.ReadWrite.All_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1071">_Group.ReadWrite.All_</span></span> | <span data-ttu-id="79306-1072">すべてのグループの読み取りと書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79306-1072">Read and write all groups</span></span>|
