# <a name="microsoft-graph-quick-start-faq"></a><span data-ttu-id="acaba-101">Microsoft Graph のクイック スタートのよくあるご質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-101">Microsoft Graph Quick Start FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-102">この「よくあるご質問」では、[Microsoft Graph のクイック スタート](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start)のいずれかを実行する際に発生する可能性がある質問や問題について扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-102">This FAQ addresses questions and issues that you might encounter as you run through one of the [Microsoft Graph Quick Starts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="what-do-the-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="acaba-103">クイック スタートでは何ができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-103">What do the quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-104">選択したプラットフォームに関係なく、各クイック スタートでは次の処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-104">Regardless of the platform you choose, each quick start does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="acaba-105">[アプリケーション登録ポータル](https://apps.dev.microsoft.com)で新規アプリケーションを登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-105">Registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="acaba-106">このため、**アプリケーション ID を取得**する際に Microsoft アカウントでサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-106">This is why we ask you to sign in with a Microsoft account when you **Get an app ID**.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-107">アプリケーションでアプリ シークレットが必要な場合、クイック スタートで作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-107">If your application will require an app secret, the quick start will create one for you.</span></span> 
- <span data-ttu-id="acaba-108">GitHub リポジトリに格納されているサンプル コードのコピーをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-108">Downloads a copy of sample code stored in a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-109">これらのリポジトリは、GitHub の [MicrosoftGraph 組織](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-109">You can see these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaba-110">新しいアプリ ID と、必要に応じてアプリ シークレットを GitHub リポジトリに格納されているサンプル コード内の構成ファイルに挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-110">Inserts the new app ID, and wher necessary the app secret, into a configuration file inside the sample code stored in the GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-111">HTTP 要求内の機密情報が送信されることを避けるため、新しいアプリケーションを作成した後にアプリ シークレットをコピーし、サンプルのコピーをダウンロードする前にそれをクイック スタートのフォームにコピーしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-111">We don’t want to send sensitive information inside an HTTP request, so we ask you to copy the app secret after we create the new application, and then copy it into a form in the quick start before you download a copy of the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="acaba-112">完全に構成されたサンプルをダウンロードするようにダイアログが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-112">Prompts you to download the fully configured sample.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-113">サンプル コードをダウンロードして解凍すると、稼働するはずのクライアントまたは Web のアプリケーションが出現します。これは、指定された前提条件 (IDE、Web フレームワークなど) が開発環境にインストールされていることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-113">After you download and unzip the sample code, you'll have a client or web application that should run, assuming that you've installed the specified prerequisites (IDEs, web frameworks, and so on) in your development environment.</span></span>


## <a name="why-wont-my--aspnet-uwp-or-xamarin-project-build"></a><span data-ttu-id="acaba-114">ASP.NET、UWP、または Xamarin プロジェクトがビルドされないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-114">Why won't my  ASP.NET, UWP, or Xamarin project build?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-115">.NET ライブラリを使用するサンプルが Visual Studio でのビルドに失敗した場合、1 つまたは複数のプロジェクトで、Windows の 260 文字のパス長の制限に引っかかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-115">If a sample that uses .NET libraries fails to build in Visual Studio, one or more of your projects might be running up against the 260-character Windows path length limit.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-116">特に、Xamarin ソリューションの場合、Xamarin ソリューション内の Android プロジェクトがこの影響を受けやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-116">Xamarin solutions, in particular, are susceptible to this, especially Android projects inside Xamarin solutions.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-117">ソリューションをルート ディレクトリまたはそれに近い場所に移動してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-117">Try moving the solution to a location at or close to the root directory.</span></span> 

## <a name="if-a-web-platform-quick-start-provides-rest-and-sdk-samples-can-i-run-them-both-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="acaba-118">Web プラットフォームのクイック スタートで REST および SDK のサンプルが提供されている場合、それらを同時に実行できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-118">If a web platform quick start provides REST and SDK samples, can I run them both at the same time?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-119">はい、同時に両方のサンプルを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-119">Yes, you can run both samples at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-120">ただし、既定のポートでいずれかが実行されていないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-120">Just make sure that one of them isn't running on the default port.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-121">つまり、Web サーバーのテストを開始するとき、サンプルの少なくとも 1 つのバージョンに対してポート番号を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-121">This means that when you start your test web server, you'll need to specify a port number for at least one version of the sample.</span></span>

## <a name="i-didnt-get-an-email-and-i-see-no-errors-or-exceptions-why-didnt-this-work"></a><span data-ttu-id="acaba-122">電子メールを受信できません。エラーまたは例外は表示されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-122">I didn’t get an email and I see no errors or exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-123">なぜ正しく動作しないのですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-123">Why didn't this work?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-124">電子メールを送信するサンプルが表示されるものの、受信トレイに表示されない場合は、迷惑メール フォルダーを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-124">If the sample appears to send an email but you don't see it in your Inbox, check your junk or spam folder.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-125">テスト テナントからメッセージを送信する場合、メッセージにスパムのフラグが付く場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-125">If you're sending the message from a test tenant, the message might get flagged as spam.</span></span>

## <a name="i-get-an-error-when-i-try-to-sign-in-and-authorize-the-sample-app-what-steps-can-i-take-to-fix-this"></a><span data-ttu-id="acaba-126">サインインして、サンプル アプリを承認しようとするとエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-126">I get an error when I try to sign in and authorize the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-127">この問題を解決するにはどのような手順を実行したらよいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-127">What steps can I take to fix this?</span></span> 

<span data-ttu-id="acaba-128">最初に、InPrivate または Incognito ウィンドウでサンプル アプリを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-128">First try to run the sample app in an InPrivate or Incognito window.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-129">特に、複数の Microsoft アカウントでサインインした場合、Web ブラウザーのキャッシュ設定が原因で承認の手順が失敗することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-129">Sometimes web browser cache settings can cause the authorization step to fail, especially if you sign in with multiple Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-130">これが機能しない場合は、[スタック オーバーフロー](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph)でフォローアップしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-130">If that doesn't work, please follow up with us on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="acaba-131">Microsoft graph を使用して質問にタグを付け、エラー情報を質問にコピーしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-131">Be sure to tag your question with microsoft-graph and copy the error information into the question.</span></span>

## <a name="why-do-some-quick-starts-include-an-app-secret-and-others-dont"></a><span data-ttu-id="acaba-132">一部のクイック スタートにアプリ シークレットが含まれ、他のクイック スタートにはそれが含まれないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-132">Why do some quick starts include an app secret and others don’t?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-133">Microsoft Graph API のセキュリティで保護された呼び出しを行う必要があるサーバー側の Web アプリケーションには、アプリ シークレットが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-133">Server-side web applications that need to make secure calls to the Microsoft Graph API require app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-134">このため、ASP.NET MVC、Node.js、PHP、および Ruby のクイック スタートではアプリ シークレットが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-134">This is why the quick starts for ASP.NET MVC, Node.js, PHP, and Ruby provide an app secret.</span></span>

## <a name="why-doesnt-the-angular-quick-start-give-me-an-app-secret-when-all-the-other-web-platform-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="acaba-135">他のすべての Web プラットフォームのクイック スタートではアプリ シークレットが提供されるのに、Angular クイック スタートでは提供されないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-135">Why doesn't the Angular quick start give me an app secret when all the other web platform quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-136">アプリ シークレットを必要とするのは、サーバー側の Web アプリケーションのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-136">An app secret is required only for server-side web applications.</span></span>

## <a name="why-does-my-quick-start-contain-a-readme-file"></a><span data-ttu-id="acaba-137">クイック スタートに Readme ファイルが含まれているのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-137">Why does my quick start contain a Readme file?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-138">各クイック スタートは、新しいアプリケーションを登録し、GitHub リポジトリの内容が含まれた zip ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-138">Each quick start registers a new application and creates a zip file that contains the contents of a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-139">さらに、リポジトリ内のサンプル アプリケーションを構成しなくてもよいように、リポジトリ内のファイルを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-139">It updates the files in the repo so that you don't have to configure the sample application in the repo.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-140">これらのリポジトリは、GitHub の [MicrosoftGraph 組織](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect)にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-140">You'll find these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-141">各クイック スタートに関連付けられているリポジトリを自由に参照して、そこで問題をファイリングし、Readme にある指示に従って自身のアプリケーションを登録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-141">Feel free to look at the repo associated with each quick start, file issues there, and/or follow the instructions in the Readme to register your own application.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-142">関連付けられているリポジトリにアクセスするには、各クイック スタートのステップ 2 の下にある「**サンプル コードのみを入手する**」リンクに従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-142">Follow the **Just give me the sample code** link under step 2 of each quick start to go to the associated repo.</span></span>

## <a name="why-did-the-sample-give-me-an-image-containing-a-thought-bubble"></a><span data-ttu-id="acaba-143">サンプルの画像に考えを示す吹き出しが含まれているのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-143">Why did the sample give me an image containing a thought bubble?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-144">クイック スタートで提供されるサンプルのほとんどは、プロファイル画像を取得し、それを OneDrive アカウントのルート ディレクトリにアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-144">Most of the samples provided by the quick starts get your profile picture and upload it to the root directory of your OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-145">Microsoft アカウント (live.com、hotmail.com) でサインインしている場合、Microsoft Graph は現時点ではプロファイル画像をフェッチできないため、考えを示す吹き出しの画像に戻されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-145">If you sign in with a Microsoft account (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph can't currently fetch your profile picture, so we fall back to the thought bubble image.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-146">アカウントにプロファイル画像が存在しない場合、サンプルもこの画像を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-146">The sample also uses this image if your account doesn't have a profile picture.</span></span>

## <a name="why-do-you-provide-a-manage-your-apphttpsappsdevmicrosoftcom-link-after-i-get-an-app-id"></a><span data-ttu-id="acaba-147">アプリ ID を取得した後に**[アプリの管理](https://apps.dev.microsoft.com)** リンクが表示されるのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-147">Why do you provide a **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** link after I get an app ID?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-148">このリンクが表示されるのは、アプリ ID の手順で[アプリケーション登録ポータル](https://apps.dev.microsoft.com)に新規アプリケーションを登録するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-148">We provide this link because the app ID step registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="acaba-149">このリンクを使用して、このアプリケーションの設定を表示したり、アプリケーションを削除したり、サンプルを実行した後にアプリケーションの設定を更新したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-149">We provide this link so that you can view the settings for this application, delete the application, or even update the settings for the application after you run the sample.</span></span> 

## <a name="didnt-find-what-you-need"></a><span data-ttu-id="acaba-150">必要な情報が見つかりませんか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-150">Didn't find what you need?</span></span>

<span data-ttu-id="acaba-151">お尋ねになりたい質問や、1 つまたは複数のクイック スタートで発生した問題が、この「よくあるご質問」に記載されていない場合は、[スタック オーバーフロー](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph)でお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-151">If this FAQ didn't address a question you have or a problem you encountered with one or more of the quick starts, please report your question or problem on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> 

<span data-ttu-id="acaba-152">クイック スタートに付属のコード サンプルに関連した問題については、GitHub サンプル リポジトリで問題をファイリングすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-152">If your problem is related to the code sample provided by the quick start, you can also file an issue in the GitHub sample repo.</span></span> <span data-ttu-id="acaba-153">リポジトリを検索するには、各クイック スタートのステップ 2 の下にある「**サンプル コードのみを入手する**」リンクにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acaba-153">You can find the repo by following the **Just give me the sample code** link under step 2 for each quick start.</span></span>
