---
title: 'Microsoft グラフ API を使用して、ローマのプロジェクトを操作するには '
description: 'ローマのプロジェクトは、アプリケーション開発者は、デバイス間の優れたエクスペリエンスを構築できるプラットフォームを構築するのにはマイクロソフトの方針です。 ローマのプロジェクトは、同じ Microsoft を使用してユーザーがサインイン アカウントの機能、またはアカウントの学校とは、さまざまなサービスとクライアントのエンドポイントを接続する別の機能を有効にします。 これにより、デバイスではなく、ユーザーの作業の中心は、デバイス間およびプラットフォーム間でのエクスペリエンスを実装することができます。 '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 9f3b923bff5bad93036a1784090c8ce00763650f
ms.sourcegitcommit: d2b3ca32602ffa76cc7925d7f4d1e2258e611ea5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27830003"
---
# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-work-with-project-rome"></a>Microsoft グラフ API を使用して、ローマのプロジェクトを操作するには 

> **重要:** Microsoft Graph のベータ版 (/beta) の API はプレビュー中であるため、変更されることがあります。 実稼働アプリケーションでの、これらの API の使用はサポートされていません。

[ローマのプロジェクト](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome)は、アプリケーション開発者は、デバイス間の優れたエクスペリエンスを構築できるプラットフォームを構築するのにはマイクロソフトの方針です。 ローマのプロジェクトは、同じ Microsoft を使用してユーザーがサインイン アカウントの機能、またはアカウントの学校とは、さまざまなサービスとクライアントのエンドポイントを接続する別の機能を有効にします。 これにより、デバイスではなく、ユーザーの作業の中心は、デバイス間およびプラットフォーム間でのエクスペリエンスを実装することができます。 

3 つの主要なローマのプロジェクト機能は、デバイス間のすばらしい経験を有効にするための Microsoft Graph では公開: 活動、デバイス、および通知します。 

## <a name="activities"></a>アクティビティ

Graph での活動、アプリを使用してドライブのユーザーの活動をデバイスやプラットフォーム間で、できます。 活動は、ユーザーの契約のユニットであるため、3 つのコンポーネントで構成されています。

- 緊密なリンク
- 視覚的に表現
- 活動の内容を説明するコンテンツのメタデータを使用して、[https://schema.org/](https://schema.org/)のボキャブラリを共有

アプリケーションによってセッションが作成されると、ユーザーの活動の期間を反映するようにアクティビティを履歴項目が追加されます。 ユーザーは、アクティビティに reengages、たびに、新しい履歴項目がユーザーの活動を見越計上するアクティビティに追加されます。

アプリケーションは、ユーザーのアクティビティ オブジェクトを公開して、ときにオブジェクトが表示されますいくつかの新しい UI の外観になります。たとえば、Cortana の通知をクリックします。 アクティビティ オブジェクトでは、豊富なメタデータを (適切なコンテキストで表示するアクティビティを許可する) と ([アダプティブ ・ カード](https://adaptivecards.io/)のマークアップを使用して)、豊富なビジュアルの両方を指定できます。

作成し、ユーザーのアクティビティを取得するのには次の Microsoft グラフ Api を使用できます。

- [活動の作成または](../api/projectrome-put-activity.md)
- [アクティビティを取得します。](../api/projectrome-get-activities.md)
- [最近のアクティビティを取得する](../api/projectrome-get-recent-activities.md)
- [アクティビティを削除する](../api/projectrome-delete-activity.md)
- [履歴項目を作成または置換する](../api/projectrome-put-historyitem.md)
- [履歴項目を削除する](../api/projectrome-delete-historyitem.md)

## <a name="devices"></a>デバイス

Microsoft Graph では、プロジェクト ローマの Api を使用することができます。

- 検出し、ユーザーのデバイスへの接続
- これらのデバイスにアプリケーションをリモートで起動します。
- それらのデバイスのアプリケーションにメッセージを送信します。

これらの api では、1 つのデバイスを越える豊富なエクスペリエンスを作成するアプリケーションを構築できます。 たとえば、大きな画面で起動するアプリケーションを拡張できます。 または別のユーザーのデバイスのアプリのコンパニオンの経験を作成できます。

他の Windows デバイスと通信するために、次の Microsoft グラフ Api を使用できます。

- [ユーザーのデバイスを一覧表示します。](../api/user-list-devices.md)
- [デバイスにコマンドを送信します。](../api/send-device-command.md)
- [コマンドのステータスを取得します。](../api/get-device-command-status.md)

## <a name="notifications"></a>通知

Graph で通知 Api を使用するには上に同じユーザーが署名されている複数のエンドポイント経由で通知を配布します。 デバイス アドレスとチャネルを心配するのではなく通知を転記するときは、ユーザーを直接対象できます。 この方法では、デバイスを中心とした方法ではなく、人間を中心とした、右の通知シナリオを設計することに集中できます。 

通知の生データ、または直接視覚的に通知を発行できます。 生データの通知が配信されると、デバイスのエンドポイントを受信し、通知を管理する[クライアント SDK](https://github.com/Microsoft/project-rome) (Microsoft Graph の通知、Windows SDK のプロジェクト ローマの SDK の iOS および Android) を使用できます。 デバイスのエンドポイントに直接視覚的に通知を配信すると、プラットフォーム固有のネイティブの通知をユーザーに表示します。 

詳細については、[作成し通知の送信](../api/projectrome-notification-post.md)を参照してください。

