# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="96af4-101">Planner の識別子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-101">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="96af4-102">Planner に含まれるオブジェクトの識別子は、サービスによって生成された文字列の値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-102">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="96af4-103">この値の長さは 28 文字で、大文字と小文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-103">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="96af4-104">渡されると、サービスは識別子の形式を簡単に検証します。この形式の検証が失敗すると、呼び出し元はこの問題を示す、無効な要求 (400) エラーを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-104">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values. The values are 28 characters long and are case sensitive. When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem. Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span> <span data-ttu-id="96af4-105">このエラーを受け取った場合、次のようなバグが呼び出し元のアプリケーションに存在することを意味しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-105">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="96af4-p102">呼び出し元のアプリケーションが、大文字と小文字を区別しない文字列として識別子を処理した。タスクの識別子は大文字と小文字を区別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-p102">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="96af4-p103">呼び出し元のアプリケーションが、識別子を切り詰めた。タスクの識別子の長さは、28 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-p103">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="96af4-p104">呼び出し元のアプリケーションが、タスクのオブジェクトに対して識別子の値を生成しようとした。クライアントにより生成された識別子は許可されません。すべての識別子は、オブジェクトの作成時にサービスによって生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-p104">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="96af4-p105">この検証は、**セキュリティ機能ではありません**。これは、通知されないと特定することが難しい、アプリケーション開発時によくある識別子関連の問題についてアプリケーションに通知することを目的としたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96af4-p105">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>