---
title: Planner の識別子
description: Planner のオブジェクトの識別子は、サービスによって生成された文字列値です。 値の長さは28文字で、大文字と小文字は区別されます。 として渡された場合、サービスは識別子の簡単な形式の検証を実行します。形式の検証が失敗した場合、発信者はこの問題を示す無効な要求 (400) のエラー応答を受信します。 このエラーは、次のような呼び出し元のアプリケーションにバグがあることを示しています。
localization_priority: Normal
author: TarkanSevilmis
ms.prod: planner
doc_type: conceptualPageType
ms.openlocfilehash: 75a0262b085b6649d7390a2a6196d0190cdefc5d
ms.sourcegitcommit: 2c62457e57467b8d50f21b255b553106a9a5d8d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "36035449"
---
# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="33db3-106">Planner の識別子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-106">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="33db3-107">Planner のオブジェクトの識別子は、サービスによって生成された文字列値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-107">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-108">値の長さは28文字で、大文字と小文字は区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-108">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-109">として渡された場合、サービスは識別子の簡単な形式の検証を実行します。形式の検証が失敗した場合、発信者はこの問題を示す無効な要求 (400) のエラー応答を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-109">When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-110">このエラーは、次のような呼び出し元のアプリケーションにバグがあることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-110">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="33db3-111">呼び出し元のアプリケーションは、大文字と小文字を区別しない文字列として識別子を処理しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-111">The calling application processed the identifier as a case insensitive string.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-112">タスクの識別子では大文字と小文字が区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-112">Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="33db3-113">呼び出し元アプリケーションが識別子を切り捨てました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-113">The calling application truncated the identifier.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-114">タスクの識別子は、28文字の長さです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-114">Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="33db3-115">呼び出し元のアプリケーションがタスクのオブジェクトの識別子値を生成しようとしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-115">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-116">クライアントによって生成された識別子は受け付けられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-116">Client generated identifiers are not accepted.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-117">すべての識別子は、オブジェクトの作成時にサービスによって生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-117">All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="33db3-118">この検証は**セキュリティ機能ではありません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-118">This validation is **not a security feature**.</span></span> <span data-ttu-id="33db3-119">これは、アプリケーションを開発する際に、アプリケーションについての一般的な識別子に関する問題についてのみ通知することを目的としています。これは、それ以外の場合はわかりにくいものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33db3-119">It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>
